本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
洗礼仪式当天 前往神殿的梅茵
翻校: flankoi  时后: Poi  繁化: 风风  外挂：lolihouse
在神殿里迷路时 找到了图书室
书…这么多…
还有上锁的
梅茵一心想要读书
便向神官长提出了成为见习巫女的请求
どう
し
て
も
どう
たい
kanaetai
negai
ga
koko
ni
aru
kara
どう
し
た
ら
どう
し
た
ら
dou
shitara
ろう
kaerareru
darou
karappo
no
kisetsu
dakedo
fuiteru
no
wa
kaze
furisosogu
hoshi
だっ
doko
made
datte
ikeru
sekaijuu
de
ichiban
mabushii
mono
nannimo
kimattenai
shiranai
ashita
ryoute
ni
aru
mono
nara
mirai
dake
kibou
ga
peeji
wo
ima
mekuru
yo
名为「见习巫女」的选项
你闯什么祸了 梅茵
这个…找洗手间时迷了路 然后病倒了
不只是这样吧
发现了图书室 于是很兴奋
图书室
图书室 那是神在人世建成的乐园
总之就是 有很多书的房间
哦 行了 我基本懂了
漏掉了关键之处吧
这位小姐为了读书而去见神殿长
请求成为见习巫女 然后才倒下的
你搞什么啊 笨蛋
对不起
趁你没惹出更多事 赶快走吧
我也觉得应该再冷静一点
但当见习巫女的事有了眉目 还答应为我读圣典
结果还是挺不错的
今天的洗礼仪式 梅茵好显眼啊
那么可爱 当然了
话说 爸爸
怎么了
我打算去神殿做见习巫女
什么 你再说一遍
神殿的…见习巫女…
别胡闹了 我可不会把女儿送进神殿
爸…爸爸 为什么要这么生气啊
神官和见习巫女
都是无家可归的孤儿为了生存 而做出的无奈选择
不是梅茵该做的事
孤儿的…无奈选择？
没错
听懂了就不许再提了
昆特 梅茵也是不知情嘛 不要那么严厉
嗯 是啊
你为什么突然想到要做见习巫女呢
我看到神殿里有书…
所以才想要去做见习巫女么
神殿就别想了
想看书就照以往那样 自己做就好
你是想跟我们断绝关系 为了看书而去跟孤儿们一起生活
还是选择跟以往那样 和我们生活在一起？
要跟家人断绝关系才行吗 为什么
见习巫女需要住在神殿 从事很辛苦的工作
管不好身体的梅茵 根本无法胜任
再说书很昂贵
你以为当了见习巫女 就立刻能摸到吗
梅茵那么想做巫女吗
不是说好和我们在一起吗
不 我只是非常想读书而已
并不会为了做巫女而离开大家
那太好了
梅茵和我要一直在一起哦
嗯 等身体恢复了 我就去拒绝神殿长
你能明白就好
你是我的宝贝女儿 决不能去神殿那种地方
体温开始升高了
聊完了正事 紧绷的神经也松懈了吧
快睡觉吧
还是丽乃的时候 书优先于一切
可不知不觉 我也懂得珍视家人了啊
但是…
好不容易才找到书
好想读一读呀
又过了两天 身蚀的热度终于消退了
店长说要跟你谈谈
但你脸色还不太好啊
明天从神殿回来时 会去班诺先生店里的
你能跟我来吗
可以啊 但去神殿干嘛
请人给我读圣典 同时回绝掉见习巫女那件事
是吗…
确实无论怎么想 你都没办法去神殿生活嘛
到了第二天
那敲第五钟的时候再来接你
谢谢你 路兹
可不许一个人乱逛
打扰了
你就是梅茵吗
是的
我是神官长 事情都听神殿长说了
到这边来吧
多谢您了
神殿长吩咐我在他回来之前 读圣典给你听
你坐在那边听吧
但…但是 神官长
我…
有事不用顾虑 尽管开口吧
我不是想听故事 而是想读书
这是为什么 你感兴趣的并非神话吗
我想了解神话 也想学习不认识的字词
我明白了 但这是十分贵重的圣典
能答应我 绝对不碰到它吗
我答应
谢谢您
那就来读吧
竟然能在近距离读书
…独自一人度过了一段漫长的岁月
可就在某一天 黑暗之神…
神官长 这个词就是「光明女神」吗
是的
那这个是「黑暗之神」？
没错
你学得真快
吸收能力这么强 我教起来也愉快
哦 让你久等了吧
有神官长为我读圣典 因此过得充实且开心
多谢您的厚意
嗯 那太好了
多谢您了 神官长
那么 你父母的回答是？
很生气地拒绝了 说只有孤儿才做巫女
除了孤儿 也有贵族子女
孤儿确实比较多
但那是因为没人为他们介绍工作 及照料他们
希望你明白 即使不是孤儿 也可以做巫女
但是我身体很弱
没办法住在神殿 并完成见习的工作
之前会病倒 并非一时不适
而是因为向来身体孱弱吗
是的 因为「身蚀」这种病…
身蚀？
是啊 怎么了？
把那个拿来
我明白
咦 怎…怎么了
为神明献上祈祷
什…什么情况啊
来摸摸这樽圣杯吧
我可以摸吗
嗯 快点
这什么啊
梅茵 我们想跟你的父母谈谈
爸爸妈妈 对不起 事情似乎闹大了
路兹
怎么了 难道你又闯祸了吗
我也不知道自己做了什么 但感觉确实闯祸了
又来了啊
店长正等你呢
还让我哪怕提着领子 也要把你带过去
N…Nooooo
久违了啊 梅茵
是…是
行了 从实招来吧
洗礼仪式之后 都发生了什么
我得根据情况 好好考虑今后该如何处置你
然后 为了进入图书室
就向神殿长当面提出想成为见习巫女
能稍微思考一下吗 你这无脑的家伙
好痛好痛
然后呢 他允许了吗
回家跟父母商量后
被训了一顿 说只有孤儿才做巫女
神官长倒是说其中也有贵族的子女
神殿的人不是分别穿着蓝衣和灰衣吗
蓝的是贵族 灰的就是孤儿
孤儿拿不到工钱 被贵族们任意驱使
你不是贵族 所以只能做灰衣见习巫女
父母能同意才怪呢
是吗 所以爸爸才那么生气啊
然后呢 他们接受你的回绝了吗
这个…在我提到身蚀的事之后
被塞了一张给我父母的邀请函
这是彻底咬定你了啊
只能庆幸尚有跟神殿长交涉的余地了
你运气不错
什么意思
之后班诺先生向我讲述了神殿目前所处的境况
多年前由于中央的政变 发生了大规模的肃清运动
贵族的人数似乎也因而锐减
经营国家的贵族一旦减少 国力便会衰弱
因此被盯上的 便是神殿的蓝衣神官
不受父母待见 被当做包袱丢到神殿的蓝衣神官
得以重返贵族社会
这样 蓝衣神官因义务而上缴的捐款便会减少
使役孤儿的人也会减少
导致很多孤儿失去工作 难以维生
那不是糟了吗
还有更糟的呢 你摸的圣杯其实是魔具
魔具？
没错 平时是由蓝衣神官或巫女将魔力倾注其中
一旦魔力不足 农作物便会歉收
咦 收成也是由魔力决定的吗
对 所以如今贵族人数不够 神殿就需要身蚀了
请问…身蚀跟魔力有什么关系吗
你不知道吗
在几乎没有魔力的平民当中
偶尔出现的拥有极强魔力的人 就叫身蚀
那难以抑制的热量 原来是魔力啊
政变以前 身为平民却拥有魔力的身蚀
对贵族而言 只是碍眼的存在
但现在不同了
神殿需要我的魔力？
没错 只要去神殿 你就能活命
但这也很危险
有魔力又有钱的你 对贵族来说可是一块肥肉
所以梅茵 要不要再签一个契约魔法
什么契约啊
「你开发的东西由路兹负责贩卖」的契约
即使遭到贵族的蒙骗拉拢 只要有这一纸契约
就能跟我们取得联系
这能将你和路兹维系在一起
和路兹维系在一起…
但是 这不会让路兹遇到危险 承受不幸吧…
比起这个 能救你的命才更重要
再说 放任你一个人 我也担心啊
总是怕你会不会又闯祸
讨厌
听好 既然已经收了邀请函
就几乎没时间考虑对策了
先将梅茵工房正式登记到商业公会
让商品能够经销
是
既然能用钱改善待遇
就创造能够赚钱的环境 去跟神殿谈判
尽量为自己留下更多生路
进入神殿后 不能被一味榨取
要找到能够互相利用的人
细心观察 谨慎思考
为生存而顽抗吧
那个…
为什么班诺先生如此热心…
只要你活着 我就有新商品可卖
能增加店里的利润
店长是为不安分的梅茵感到担心呀
啥
马克 你闭嘴
要说视如己出 或许有些言重了
但却是真心在为梅茵着想
当然 我马克也是一样
谢谢您 马克先生
只谢马克吗
当然也很感谢班诺先生哦
契约魔法和工房的公会登记 就拜托您了
啊 要登记梅茵工房吗
我以为你要去奇尔博塔商会做见习商人呢
我这体力当不了商人 就放弃了
那梅茵工房开发的商品 也出品给我们店吧
磅蛋糕不是卖给你了吗
嗯 伊尔莎正很热心地改善其风味呢
务必来尝尝哦
不是跟路兹 而是跟梅茵的姐姐
要预测商品的销路 还是听取更多人的意见比较好哦
更多人？
对 开个品尝会如何
将许多各种口味的磅蛋糕切成一口的大小
问问大家哪种比较好吃
这建议我接受了
接下来可有得忙活了
品尝会日期定下来就告诉你
回头见喽
瞧 芙丽妲跟梅茵很像吧
是啊
怎么了 路兹
梅茵真的要去神殿吗
嗯 大概吧
是吗
路兹 有什么话 就说出来吧
太逊了 我不想说
是吗
梅茵这个骗子
说好一起造书 开书店的
对不起 路兹
这事不该梅茵来道歉
我知道凭我的力量 什么都做不到
但是…好不甘心
梅茵明明说要和我开书店
我…想和梅茵一起造书
是啊…
但我就算去了神殿 也不会放弃造书哦
那可是我的宏愿啊
被书本围绕着生活的宏愿吗
是啊 朝着彼此的梦想 继续努力吧
因为有梅茵在 我才那么努力
本想和梅茵一起 在店长的店里奋斗
和梅茵一起…继续…
没事的 就算我去了神殿 一切也不会改变
无论想做什么 都会首先找路兹商量 请你帮忙
你已经证明了自己的发明很有价值
大家都会帮你的
可我觉得就算跟别人合作 也不会顺利
到头来还是要叫路兹来才行
你愿意帮我吗
实现我的构想 不是路兹的职责吗
嗯 梅茵想到的东西 我都会做出来的
Tell
me!
Oh,
My
Angel!
All
my
loving
Let
me
dream
again
一决胜负
下次就要去神殿赴约了
你在搞什么
我得为了尽量争取更好的条件而战斗啊
交给父母吧 你没那能耐
这是我自己的事 要由我来…
叫你不听劝