本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
经过交涉 梅茵得到了制作与贩卖纸张的权利
翻校: flankoi  时后: Poi  繁化: 风风  外挂：lolihouse
但路兹却因此 对梅茵产生了怀疑
在悄然萌生的猜疑中 造纸的工程也即将开始
どう
し
て
も
どう
たい
kanaetai
negai
ga
koko
ni
aru
kara
どう
し
た
ら
どう
し
た
ら
dou
shitara
ろう
kaerareru
darou
karappo
no
kisetsu
dakedo
fuiteru
no
wa
kaze
furisosogu
hoshi
だっ
doko
made
datte
ikeru
sekaijuu
de
ichiban
mabushii
mono
nannimo
kimattenai
shiranai
ashita
ryoute
ni
aru
mono
nara
mirai
dake
kibou
ga
peeji
wo
ima
mekuru
yo
路兹的梅茵
这里就是工作用的仓库
我已经找人简单清扫过了
锅和灰也送到了那里
新的材料一到 就会从店里送过来
谢谢您 马克先生
那咱们把从家拿来的东西搬进来吧
路兹待我一如往常
还以为他发现了我并非真的梅茵
幸好成功解开了芥蒂
那我要回店里了 钥匙就交给你们吧
锁门之后 一定要把钥匙还回店里
明白了 多谢您无微不至的关照
那咱们今天要做什么
这个嘛 确定蒸笼的大小 检查订货单
还得做竹签
竹签？做什么用
把许多竹签排在一起 做成竹帘
这是滤纸用的纸帘的一部分
又折断了
削竹签真不容易啊
还是确定长度 交给别人做比较好
明天要去木材店订蒸笼之类工具吧
就到时候问问看吧
啥？你要啥木头？
那…那个 做蒸笼用的木头…
所以就问你要啥木头
就…就是 遇到蒸汽也不会变形的 干燥坚硬的木头
看来你还是略懂的嘛
那就兹旺 图拉卡 或者佩迪斯里吧 要哪个？
这我怎么懂…路兹 你懂吗
还是兹旺用起来比较方便吧
尺寸决定好了吗
是的 都写在订货单上了
还有就是砸木材纤维用的方材了
要路兹能挥得动的大小
砸木材纤维？砸来做什么？
这个不便透露
得权衡一下硬度和重量啊
跟案台的材质也有关
案台？
这我可没想过
案台也和方材一起订制行吗
我立刻就写订货单
一起订的话 补上就行了…
但小姑娘 你会写吗
会
这样行吗
没问题 真了不起啊
还有哦 我想要这样的竹签 这里能做吗
细致到这程度 就要靠工艺师了
去找工艺师吧
明白了 谢谢您的多方指教
嗯 有事就再来吧
竹签啊 需要这样弯曲吗
我其实是想做成笔直的来着
如此看来 找我帮忙是对的
要求只有这些吗
其实还想做竹帘 可以吗
像这样把竹签排在一起 用绳子相连
虽说麻烦 但当然做得到
但必须有结实的绳子才行
结实的绳子…
比如斯宾纳的绳子
现在去纺织品店的话 我可以帮你选
那就去吧
我说 你别逞强啊 不然又要头一个累倒了
没事啦 我一点都没逞强…
我带你去纺织品店吧
看来梅茵今天又要被抱着走了
抱歉次次都这样麻烦您
没事 请别介意
之后过了一个半月
造纸的准备工作完成了
蓝蓝的天 白白的云
造纸的绝好天气呀 路兹
路兹？
没事吧 要把蒸笼给我拿吗
不 算了 你拿不动
路兹 你歇一会儿吧
不了 点起蒸笼后 要等一个钟的时间吧
到时候再歇
那我去劈木头 你就边休息边看着锅吧
路兹更需要休息吧
纸做成之前 可不能让你累倒啊
在周围捡捡碎木头倒是行 除此之外别乱动了
还有 遇到什么事就大声叫我 懂吗
知道了
碎木头已经没了 再去捡点吧
那是什么
鲜红的果实？能吃吗？
好烫
怎…怎么了 这什么歪歪扭扭的树啊
路兹 路兹
怎么了
这是什么
是陀龙布
陀龙布？那是啥
回头再解释
路兹 出什么事了
是陀龙布
你快逃
知道了
还有继续长的吗
应该没事了吧
还…还有这么奇怪的树啊
你没事吧
路兹 那是什么啊
陀龙布啊
开始生长时不砍干净的话
就会榨干周围的养分 疯狂生长
所以才长得那么快啊
嗯 长大了会很危险 到时候就得找骑士团了
还有骑士团吗 不愧是异世界
但真奇怪
陀龙布不该这么早出现的 长得也非常快
然而 陀龙布周围的土地却没遭到什么破坏
什么啊 不觉得奇怪吗
因为 我头一次见到那种东西嘛
也对 你今年春天才头一次到森林来
对了 既然如此 就用陀龙布造纸试试吧
量足够 劈的也都是刚长出来的部分
纤维应该很柔软吧
于是我们开始用陀龙布造纸
木头蒸成这样可以吗
应该可以 把皮剥了看看吧
哇 真棒
剥下来了
这个或许很适合用来造纸
连这个都懂啊
然后该怎么处理呢
像这样抻平后 要先晒干
完全晒干后 再用水浸泡…
我说
怎么了？
不 纸做好了再说
陀龙布可不知什么时候会长出来
得用其他的树做来试试
路兹…该不会还在怀疑我吧
那之后 造纸虽然十分顺利
可我依然看不透路兹的心思
今天要煮白皮
煮一个钟的时间就行了吧
嗯 途中还要搅拌…
哇 又忘了一件东西
什么啊
路兹 帮我做两根搅拌用的棒子
也就是
最好用竹子
竹筷子
这样吗
嗯 谢谢了 路兹
真亏你能那样拿着搅啊
嗯…很灵巧吧
今天要做的是
我从纤维里挑出残渣和硬物
路兹将纤维砸碎
用爱迪尔果代替植物粘液 增加水的粘度
把碎纤维搅拌在里面
就做好纸浆了
终于到我也懂的步骤了
丽乃时代曾用牛奶包装做过纸嘛
真的懂吗
交给我吧 我有经验的
什么时候 在哪
这…这…
这是少女的秘密啦 不要追究嘛
为什么要那样晃动
这样能做成厚度均等的纸哦
因为做过 所以懂吗
路兹 别那样恶狠狠地盯着我啊
之后又过了几天
经过道道工序 终于做出了纸的成品
是纸 真的变成了纸
真的做出来了
下午就晾干了
然后小心地撕下来 不要弄破 就完成了
和完成也没两样了吧
我说过 纸做好后有话要说吧
在这里说吗 还是回仓库
在这里就行
那么 你要说什么
你…到底是谁
知道造纸的方法 还说有经验
这种人 才不是梅茵
是啊
那…如果你不是梅茵
真正的梅茵去哪儿了 把真的梅茵还回来啊
知道了
还给你是可以 但最好等回家再说
为什么啊
因为我消失之后 大概只会留下尸体
你…你在说什么啊
就是说 梅茵已经不在了吗 回不来了吗
大概吧
就告诉我一件事 是你用高烧 吞掉了梅茵吗
是这样 也不是这样
我也觉得 真正的梅茵已经被高烧吞噬
但是 我并非那股高烧
再说连我自己 也快要被烧光了
什么意思啊
都怪你吧 梅茵是因为你才消失的吧
快说啊
我也…
我也不是自己愿意变成梅茵的啊
原本是死在另一个世界的
可一醒过来 就变成小孩子了
如果能选的话 我才不要这么孱弱的身体
你…并不愿意成为梅茵吗
换做是路兹 难道愿意要吗
这种稍稍走几步路 第二天就会病倒的身子
你也会和梅茵一样 被高烧吞噬吗
嗯 应该会
所以 想要我消失的话 就说吧
我随时可以消失
干嘛对我这么说啊
因为要是没有路兹 我早就消失了
之前木简被妈妈烧掉时 我不是病倒了吗
当时我觉得 被高烧吞没也无所谓了
再怎么努力 书也是做不成的 干脆算了吧
但是…
看到路兹的脸 想起了与路兹的约定
所以恢复了神志
约定？
把你介绍给欧托先生
那是…
见到了欧托先生和班诺先生
约定也达成了 纸也做好了
虽然很想把书也做出来
如果路兹要我消失 那我也没怨言
这太蛮横了
你是什么时候变成梅茵的？
你觉得是什么时候？
从何时起 感觉我不是你认识的梅茵？
你…
从你戴上这东西时开始
嗯 答对了
那不是快一年了吗
你家人没发现吗
他们也觉得我不正常 但应该没想到我不是梅茵吧
而且爸爸说 只要我健康 就很满足了
是吗
路兹？
这事情应该由梅茵的家人决定 而不是我
暂且维持现状也行吗 你不在乎吗
都说了 这轮不到我来决定
我不消失 路兹也不介意吗
我可不是真正的梅茵啊
没关系
就算你消失 梅茵也回不来吧
而且 如果从一年前开始就是你的话
那我认识的梅茵 就几乎都是你啊
所以在我看来 你就是我的梅茵了
路兹的话 似乎完美地填补了我心底的某个空洞
这虽然是肉眼看不到的细微变化
但对我而言 却弥足珍贵
在河水渐凉 造纸也变得困难之后
班诺先生 纸的试作品带来了
用两种木头 各做了厚度不同的三张纸
好 让我来瞧瞧
能写字啊
用着比羊皮纸还舒服 只是稍微有些洇
但也没到令人介意的程度
那…合格吗 路兹能做学徒吗
合格了
好耶
太棒了 路兹
这边的品质更好
那是用陀龙布做的
什么 陀龙布？
唔 要是陀龙布能量产就好了
那么危险的玩意 哪能量产啊
你要毁掉森林吗
咦 不行么
Tell
me!
Oh,
My
Angel!
All
my
loving
Let
me
dream
again
公会长的孙女
怎么样啊 神官长
纸终于做成了哦
嗯 这样终于可以开始造书了吗
啊…不 还有很多琐事要办
首先 卖纸似乎需要手续
而且为了造书的下一个步骤 又要花不少钱
看来还有得折腾啊