本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
通過賣髮飾 梅茵進一步擴展了自己的世界
翻校: flankoi  時後: Poi  繁化: 風風  外掛：lolihouse
與此同時 身蝕的熱量也正逐步侵蝕著她的身體
どう
し
て
も
どう
たい
kanaetai
negai
ga
koko
ni
aru
kara
どう
し
た
ら
どう
し
た
ら
dou
shitara
ろう
kaerareru
darou
karappo
no
kisetsu
dakedo
fuiteru
no
wa
kaze
furisosogu
hoshi
だっ
doko
made
datte
ikeru
sekaijuu
de
ichiban
mabushii
mono
nannimo
kimattenai
shiranai
ashita
ryoute
ni
aru
mono
nara
mirai
dake
kibou
ga
peeji
wo
ima
mekuru
yo
再度迎來冬季
我來到這個世界已有一年
今天是豬肉加工日
不久就將第二次迎來冬季
三天啊 好久沒病倒這麼久了
還覺得最近身體好多了呢
別出來 身蝕的熱量
死死塞進箱子裡 蓋緊蓋子
這就行了
真奇怪啊 明明只是有點不安罷了
只要為某件事而全力以赴 身蝕就不會發作
對了 想想開心的事吧
班諾先生讓我看的這個…是什麼啊
我們回來了
梅茵 你瞧
哇 培根
這就去給你做湯 等等喔
謝謝你 多莉
唷 梅茵
路茲
聽多莉說你退燒了 就來看看
又沒能參加豬肉加工日啊
對我來說這反而更開心
燒了那麼久 可嚇到我了
已經退燒了 不要緊了
芙麗妲說的身蝕 我根本不了解
真不知自己有沒有看顧好你的身體
嗯 毫無問題喔
多虧有路茲 我都不會在外面病倒了
聽你這麼說我就安心了
明天可以去店裡了
不過你先看這個
第一 修整儀容 學會與人打招呼
第二 會寫所有基礎的文字與數字
第三 學會用計算器
是新人學徒的教育課程啊
聽著 要在這個冬天都給我學透了
一個冬天學這麼多？
不可能吧
問題在於修整儀容吧
退燒了嗎
是的 給您添麻煩了
這個真是多謝您了
還有 修整儀容 具體要到什麼程度呢
首先需要工作時穿的衣服和鞋子吧
有10枚小銀幣 就夠達到標準了
10枚小銀幣？我沒那麼多錢啊
小銀幣不是存在商業公會了嗎 用那筆錢就行了
原來是為了這個而存的啊
還有下次要做什麼的時候 充當啟動資金
之前不是為釘子煩惱來著嗎
無論做什麼 都需要錢
是嗎…我以為賺的錢都應該用於家計
覺得挺對不起家人來著
自己賺的錢 為自己存著有什麼錯啊
這可讓我舒心了不少
謝啦 梅茵
那儀容的問題算解決了
接下來 路茲需要改善措辭方式
現在這樣 可不能讓你見客人
就先從「請」和「您」這類敬語開始吧
請一定記住喔
喔 知道了…
您！
班諾先生
也罷 不知一個冬天能改善到什麼程度
你儘量加油吧
話說關於簡易洗護香波 出了點麻煩事
怎麼了
我委託某間工坊進行製作
但按你說的步驟 卻做不出同樣的東西
你有什麼頭緒嗎
沒什麼可說的呀 只是碾碎了榨油而已
這樣可沒辦法販賣
若無法完成 會違反契約魔術
違反契約魔術會怎樣？
搞不好會危及性命
這我可從沒聽說過啊
我們立刻來到了工坊
啊 知道了
什麼
究竟是哪裡不對
榨油用的布
布？
這裡用的是品質很好的布 線縫得較密
但我家的粗布 就縫得很疏了
用來榨油時 果實纖維和種子碎末等雜質會摻在油裡
正是那些雜質起到了去汙效果
是這樣啊 要用粗布嗎
那之前做的就都不能用了
能用啦 不用多可惜啊
用砥粒…
不對 用研磨劑就行啦
用精選的素材 還能做出質量更好的商品
喔 小姑娘你懂得真多啊
看來還不止這些啊
糟了 這麼下去又會跟路茲那時候一樣…
梅茵
絕不能鬆口
再問就要收錢了 不能輕易吐露
好吧
可以借個房間談生意嗎
喔 請吧
梅茵
只是談談而已 誰都別來打擾
等等
小金幣2枚
什麼？
我出小金幣2枚 有什麼改善方法 和可替代的植物
把能想到的都告訴我
小金幣2枚…
小金幣3枚
你要小金幣3枚？
錢就該在合適的時候合適的人身上 能賺多少是多少
對吧
那就小金幣3枚 不能再多了
慢…慢著
你就收下存著吧
能應付身蝕的 就只有錢了
為什麼您會知道…
早就猜會不會是這樣 之前又聽臭老頭說了
芙麗妲跟他說你患有身蝕
芙麗妲是因為有錢和貴族間的人脈才得救的
我能做的 就只有跟你買情報罷了
班諾先生…
坐下吧
你最好把知道的都賣給我 儘量存錢 以備不時之需
不時之需？
你體內的熱量 無法抑制的時候
原來最近身蝕的發作變得頻繁 並非我的錯覺
好不容易走到了這裡
我還不想死
我還想…
繼續活下去
明白了 就敲定小金幣3枚吧
我把簡易洗護香波的改良方法賣給了班諾先生
可以用鹽充當研磨劑
加入柑橘類 可以更輕鬆地去除汙漬
你都試過了嗎
不 太浪費了 在家沒辦法嘗試
沒試過 卻知道這些？
你是什麼人
保密 這個不能用小金幣來換
我也是做好了心理準備 才透露改良方法的
還是說…像我這樣的孩子
過於怪異反常 您要趕我走嗎
不 既然能帶來利益
我就要留住你 免得被別人搶走
畢竟 我是商人嘛
班諾先生…
啊 還有就是名字
簡易洗護香波太長又繞口 叫香波行嗎
也行啦 但真沒問題嗎
那叫簡易洗？
…就叫香波吧
香波和髮飾都多多地造 多多地賣吧
知道了
咦 又要做髮飾嗎
嗯 芙麗妲買髮飾的事一傳出去 訂單就來了
讓你提前開始冬天的手藝活嗎
可現在的時期很忙啊
所以收了訂金
花的部分 每個報酬是中銅幣2枚
中銅幣2枚？
加急魔法真是效果顯著啊
爸爸做髮簪就行了吧
那是路茲的工作
又是路茲啊
爸爸 我明天要去城門 一起去吧
去吧
梅茵 聽說你又病倒了？
是啊 但已經沒事了
是嗎
陀龍布出現啦
陀龍布果然很危險啊…
最近好頻繁啊
弄到了好多陀龍布的樹枝
沒想到又要造紙了
要是浪費珍貴的陀龍布 又會被班諾先生罵的
好冷
好想吃熱騰騰的奶油馬鈴薯啊
需要奶油了
真要在這大冷天裡下河嗎
明天的工作就用井水吧
可以嗎 太好了
嗯 別忘了帶奶油喔
奶油？為什麼
咦 我沒說嗎
話說 手藝活順利嗎
嗯 連爸爸都躍躍欲試的 可頭痛了
路茲那邊呢
我問拉法爾他們肯不肯幫忙 可完全不行
只要用加急魔法就行啦
加急魔法？
來 路茲
5根髮簪的報酬 中銅幣5枚喔
中銅幣5枚？
髮簪就是路茲做的那個木棍嗎
1根那東西 就值1枚中銅幣？
路茲以外的人 也可以幫忙嗎
竟然想做商人這種跟騙人沒兩樣的職業
路茲真讓人煩惱啊
可冬天的手藝活人家都付了錢 並不像壞人啊
但我還是擔心嘛
幹嘛要做那種起伏不定的工作
我們走囉
路上小心
當心點喔
有路茲真是幫大忙了 一直照看著梅茵
是嗎 梅茵最近好像身體也不錯
是啊 跟過去比的話
但願能就此恢復健康
怎麼 是卡爾非薯啊
路茲不吃嗎
吃是吃啦…
好吃 這什麼啊
這裡沒有「蒸」這種烹飪法嘛
蒸薯類淋上奶油很好吃的喔
剝黑皮
之後我們對陀龍布的黑皮進行了加工
風乾黑皮
只要做完這些 剩下的等到春天也沒問題了
工具也都收拾好了
這樣就又能做陀龍布的紙…
明明沒對任何事感到絕望或不安…
梅茵 怎麼了
好燙
體溫瞬間猛增…
梅茵 你沒事吧
體溫…下降了
這怎麼回事啊
是身蝕
咦 但完全沒出現體力衰減的徵兆啊
你之前不是也說沒事嗎
之前都是情緒激烈時才來 但最近來得都很突然
梅茵…
唉 嚇死我了
就沒辦法了嗎
芙麗妲不是說了嗎 要花很多錢
班諾先生也這麼說
我背你吧 除此之外我也做不了什麼
哪有 路茲為我做了很多啊
行了 快上來吧
知道了
真頭痛啊
讀了那麼多書 卻不知這種時候該說什麼
路茲的心腸太好了
無論我多礙手礙腳 他都會陪著我
知道我不是梅茵 卻也原諒了我
路茲 就算我病倒了 你也不要為此自責喔
而且…我還不想認輸呢
書還沒做成嘛
路茲跟我單獨到裡面來
班諾店長 救救梅茵吧
靠我不行 我什麼都做不到
明明只要能做的事 我什麼都肯做
那就不要讓梅茵為你費心
她不是表面看起來的女孩子
她懂得忍著痛苦 為了你而強顏歡笑
如果是男人 就不要再給梅茵徒增煩惱了
既然敢誇口說製作梅茵構思的商品
那就拚命地做 拚命地賣
賺更多錢
這表情才像樣嘛
再次見面時 路茲已經恢復了平時的樣子
本來覺得能做出10個就不錯了
沒想到多出了一倍
有這麼多 總能派上點用場了吧
要應付身蝕 不是需要花錢嗎
路茲…
我說 還有其他能賣的嗎
只要梅茵有想法 我一定給你做出來
謝謝你
髮飾都到貨了啊
是的
好 結算吧
班諾先生 這個能賣嗎
去年冬天做手藝活時編的
又是你啊
看來這半年遇到的那些來路不明的商品
都出自梅茵之手啊
這個…對不起
還有比籃子更賺錢的東西嗎
像香波那樣的消耗品
這個嘛…
附有顏色或香氣的肥皂蠟燭怎麼樣
你知道怎麼做嗎
是的 只是還需要多加嘗試
那好 到了春天就做來瞧瞧吧
好 不僅要造紙
再加上蠟燭 可有得忙活啦
梅茵
沒事吧
糟了 馬克 快準備馬車
Tell
me!
Oh,
My
Angel!
All
my
loving
Let
me
dream
again
終極的選擇與家庭會議
快想想辦法啊 班諾店長
公會長總該有主意吧
早商量好了
不愧是班諾店長啊
為了救芙麗妲而買的魔具 似乎還有剩下的
用一次就會壞掉的磨具 一個2枚小金幣
金幣？
發達了再還我也行喔
卑鄙 班諾店長 你這人真是…
不用那麼感謝我啦 這都是我的善舉
都沒我的戲