本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
想要读书
翻校: flankoi  时后: Poi  繁化: 风风  外挂：lolihouse
转生到异世界的少女梅茵
在书和纸都极为昂贵的环境下 如此祈愿
没有的东西 就亲手创造
下定决心后 梅茵迈出了造纸的第一步
どう
し
て
も
どう
たい
kanaetai
negai
ga
koko
ni
aru
kara
どう
し
た
ら
どう
し
た
ら
dou
shitara
ろう
kaerareru
darou
karappo
no
kisetsu
dakedo
fuiteru
no
wa
kaze
furisosogu
hoshi
だっ
doko
made
datte
ikeru
sekaijuu
de
ichiban
mabushii
mono
nannimo
kimattenai
shiranai
ashita
ryoute
ni
aru
mono
nara
mirai
dake
kibou
ga
peeji
wo
ima
mekuru
yo
冬日插曲
成为梅茵已过了两个月
严冬正式造访了城镇
明明是白天 却这么阴暗
暴风雪天 没办法嘛
大雪封门的日子里 只能在家打零工
冬天的手艺活
图莉编篮子 妈妈缝衣服
梅茵也别光玩 过来编篮子
图莉 去教教她
是～
我已经有自己的手艺活了
用这个来仿造莎草纸吧
下雪之前 拜托图莉他们帮我采了较粗的草茎
埃及文明万岁
但是 该怎么取出纤维呢
好厉害
图莉 这是怎么弄的啊
剥皮后用水浸泡 再晾干
是吗…
谢谢
图莉…
然后沿着纤维割开
完成啦
怎么啦 图莉
终于 完成了准备工作
像这样编起来 应该就能仿造出莎草纸了
第一天
第二天
第三天
我说梅茵 看你昨天和前天都没闲着
这究竟能做出什么啊
梅茵？
受不了啦 搞不下去了
古埃及人 是我输啦
吵什么呢 梅茵
有时间玩草 不如去编篮子吧
是…
我教你编篮子吧
不了 我知道的
还是丽乃的时候
被妈妈拉着用报纸附赠的广告编篮子来着
编得真棒啊 梅茵
为什么手那么巧啊
我明明是姐姐…
不…不是啦 这是…那个…因为…
图莉想当裁缝学徒 对吧
那在洗礼前 得学会用织布机呀
我教你吧 跟我来
来啦
帮大忙了 妈妈
图莉明年夏天就7岁了
在这个世界 7岁要参加洗礼仪式
并成为学徒参加工作
当学徒需要大人的介绍
所以大多数人都会选与父母差不多的工作
梅茵也得学用织布机哦
我就不用了
那可不行 学会为家人制作美观实用的衣服
才称得上美人哦
美人？
是啊 成为好女人的条件 是裁缝和料理嘛
我又不想当裁缝学徒
那梅茵想当手艺人学徒吗
刚刚的篮子编得很棒嘛
那要做什么啊
那当然是…
造书喽
埃及文明失败了
所以接下来…
当然就是米索不达米亚文明喽
好 到春天就做粘土板吧
早安…
早安 梅茵
咦 爸爸和图莉呢
去摘帕鲁果了
帕鲁果？
图莉 不要紧吧
嗯 就差一点了
我回来啦
这就是帕鲁果？
梅茵 把碗按住
哇 甜甜的
喝点吧
就像黏稠的椰奶一样
好幸福的味道
哇 真好喝
图莉的手好红 怎么了
摘帕鲁果就是会这样啦
得用手的温度让树枝变软 才能摘到
这么冷的天 用手？
要是梅茵 肯定早就得感冒了
等到白天再摘不行吗 应该能更快变软吧
不行不行
只有早上到白天才能摘到帕鲁果
晒到阳光的话 树会飞快地长高
最后把帕鲁果都弹飞 然后消失掉
消失掉？
好奇怪的树啊
爸爸用帕鲁果榨出了果汁 油和残渣
就去上夜班了
真像豆渣
梅茵 那是喂鸡的啦
这个…可以吃哦
晚上好
可以用鸡蛋来换帕鲁果的残渣吗
鸡饲料剩得不多了
好啊 稍等一下
我家都是男孩子 东西都不够吃了
肚子饿的话 就吃这个吧
啥 鸡饲料怎么能吃…
好吃
还有办法做得更好吃哦
冒出这样的泡泡后 就翻过来
真让人不放心 换我来吧
一 二
简单的帕鲁蛋糕 完成啦
好吃
好吃 好吃
真厉害啊 梅茵
从哪里学的啊
因为是图莉冻红了手摘回来的嘛
这样就能全部吃掉 不会浪费了
嗯 谢谢 梅茵
你真厉害啊
这样做起来简单 也能填饱肚子吧
下次我来帮忙吧
梅茵力气小 身体也弱嘛
所以我来帮你 作为帕鲁蛋糕的回礼
喔 梅茵做的吗
说叫做帕鲁蛋糕
让我尝尝
好吃
没想到是用残渣做的吧
但不仅这个 还有之前的简易洗护香波
究竟都是从哪学的呢
是啊 我都没教过她 却编出了很精致的篮子
最近的梅茵 绝对很奇怪啦
奇怪也没什么吧
之前可是整天发烧 随时都有可能死掉啊
现在能健康地胡乱折腾 我就已经很开心了
是啊
石笔用完了
什么嘛 就这点事
这可不是小事啊
爸爸 带我去城门吧
去城门做什么啊
得求欧托先生再给我一根
再拜托他教我写新的字
你…那么喜欢欧托吗
嗯 特别喜欢
不到春天不行
你出了门就会发烧
不到春天 绝不让你出家门一步 懂了吗
爸爸？
这人哦 真受不了
昆特这个恐龙老爹
然而 第二天也是摘帕鲁果的好日子
妈妈和图莉去了森林
爸爸也只好带我去城门了
雪国啊
梅茵
怎么啦 爸爸
欧托已经结婚了哦
呃…然后呢
那家伙脑子里只有自己的老婆
就是说 欧托先生是个对妻子很专情的好男人喽？
不对
麻烦死了
梅茵 好久不见了
好久不见 欧托先生
摘完帕鲁果 伊娃就来接她
在那之前 梅茵就拜托你了
这…但是我…
你应该明白吧
可别像上次那样 让她感冒了
伤脑筋了 我还要报账和统计预算呢
我夸了你几句 爸爸就闹别扭了
天呐
但是能又见到梅茵 我很高兴
之后欧托先生给了我石笔
并教了我新的文字
学到不少了
欧托先生
这里算错了
啊 还有这里
梅茵 你会算数吗 明明不识字
虽然不认字 但数字妈妈已经教过我了
妈妈 那个木板是什么
哦 上面写着价格 看了就知道卖多少钱
梅茵 我有个不情之请
能来帮忙吗
明白了 那就用石笔和习字作为交换吧
我可不是毫无报酬就雇得起的女人
梅茵真有趣啊
但是 石笔就够了吗
我用得很快的
原来如此 那…
就成交了
梅茵 那这些计算就交给你好吗
来 计算器
我不知道怎么用 还是算了
那要怎么算？
有石板就足够了
真惊人啊
不用计算器 竟然能完成这样的计算
糟糕 表现过头了
能帮上忙就好
哪里 多谢你了
梅茵
该回家喽
啊 图莉 妈妈
之后又是一段下雪的日子
好 完成了
洗礼仪式的服装 好看吧
谢谢妈妈
是这样啊 趁冬天没工作时 为夏天做准备吗
图莉 发型怎么办呢
打算随便摘朵花 作为发饰
那怎么行呢
我来给你打扮得更可爱吧
没有发饰 就自己做嘛
来见识我在丽乃时代跟妈妈学来的钩花手艺吧
这世界没有钩花用的钩针
那就…
爸爸
干嘛
呃 还在闹脾气吗
那个 我想求爸爸帮个忙
帮忙？
帮我做一根编织用的细钩针…
好么？
我试试看
爸爸好棒耶
这样吗
还能更细吗
没问题 交给我吧
爸爸心情变好了
是啊 太好了
这样行了吗
爸爸太厉害了
我赢了 欧托
妈妈 剩的线给我呗
行啊 不过你要做什么
做好了
会不会太小了
要多做几个一样的 编在一起
让我试试行吗
喔 不愧是裁缝美人
再拜托爸爸做出插在头发上的发卡
发饰就做好了
可以了哦
非常好看哦
太可爱了 图莉
是吗
真的耶
毕竟图莉也帮我取过草的纤维嘛
这是回礼哦
谢谢 梅茵
我好开心
爸爸也开心
梅茵是个疼姐姐的好妹妹
图莉也不知不觉成了个好姐姐
都是令我骄傲的好女儿
Tell
me!
Oh,
My
Angel!
All
my
loving
Let
me
dream
again
初到森林与粘土板
是个爱护家人的好父亲啊
就是平日有点烦人
不过 你要什么时候才开始造纸呢
光说不动手 就成骗局了
不是仿造莎草纸了吗 虽说失败了
下次要造粘土板了 一定能成
粘土又不是纸