本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
以貧寒士兵之女的身份
翻校: flankoi  時後: Poi  繁化: 風風  外掛：lolihouse
轉生到沒有書的世界之後
梅茵為了讀書 開始想方設法嘗試著造書
然而在她體內 潛伏著一個巨大的隱患
若是身蝕…就活不久了
どう
し
て
も
どう
たい
kanaetai
negai
ga
koko
ni
aru
kara
どう
し
た
ら
どう
し
た
ら
dou
shitara
ろう
kaerareru
darou
karappo
no
kisetsu
dakedo
fuiteru
no
wa
kaze
furisosogu
hoshi
だっ
doko
made
datte
ikeru
sekaijuu
de
ichiban
mabushii
mono
nannimo
kimattenai
shiranai
ashita
ryoute
ni
aru
mono
nara
mirai
dake
kibou
ga
peeji
wo
ima
mekuru
yo
萌生猜疑
好壯觀
嗯 明明是同一座城市 卻完全不同
午餐一定也很豐盛吧
沒錯 那封招待狀
是班諾先生邀請我們兩個共進午餐
第四鍾時在奇爾博塔商會
奇爾博塔商會在哪裡啊
就是我家的一樓
歐托先生家？
那麼 不肯放走心愛妹妹的那位內兄…
就是班諾先生囉？
也就是說 班諾先生和歐托先生是…
親家兄弟？
沒錯
真是徹底上當了
路茲 今天可不能再被騙了
咦 不只是吃個午餐嗎
就是這
我開始緊張了
有人進去了
客人不多啊
商品也不多 生意好嗎
應該不錯吧 店裡那麼乾淨
而且待客周到 舉止穩重
應該主要接待的是有錢人和貴族吧
抱歉突然叫你們來
來 開飯吧
我不客氣了
哇 高湯全被倒掉了吧
味道還不如我家的湯呢
班諾先生在生氣嗎
我做錯什麼了？
好了 進入正題吧
要挨罵了
為何要去仰賴歐托
歐托說他給了你們釘子
而且是以讓頭髮變順滑的液體作為交換
簡易洗護香波嗎
是啊 有什麼不妥嗎
當然了
你應該先來找我才對
但我們還處在有條件的試用期 算不上學徒啊
不對
聽好了 你們開發的植物紙一旦合格
你們就正式成為本店的學徒了
紙也會成為這家奇爾博塔商會的商品
所以你遇事應該頭一個去找的
是我
對不起 此舉確實有傷班諾先生身為僱主的顏面
今後一定注意
你在做什麼
糟糕 這邊沒有低頭的習俗
沒什麼 我懂了
懂了就好
那麼
接著就來談生意吧
我幫你安排造紙需要的材料
造紙是成為學徒的試驗吧
連材料都拜託您 真的可以嗎
沒有道具 就無法展現你們的實力
正如沒有啟動資金 就無法展開新的事業
這倒是…
當然 也不是無償的
用讓頭髮變順滑的液體配方來交換 如何啊
原來如此 是想以此來作為擔保是嗎
擔保這種詞 你從哪裡學的
擔保是？
就是借錢時用來抵押的東西
要是對方不還錢 不就頭痛了嗎
但是 配方不能做擔保
所以我打算買下來
確實 是一樁不錯的生意
您提供的就只有道具嗎 原料可以算在內嗎
可以 我聽說路茲問遍了木材商
想要柔軟的木材 對吧
商人們的情報網嗎
這樣的援助會持續多久呢
到洗禮儀式為止
在那之前製成的紙 由我們收購
減去原料費和手續費後 剩下的都屬於你們
洗禮儀式後呢
紙的生意由我們負責
純收益的一成會隨工資一同支付
比起分成 我更想要造紙權
紙的販賣權則交給路茲
什麼意思？
就算能漲工資 可一旦被解僱 就什麼都沒了
東西到手就被掃地出門 我們可不做
比起眼前的利益 更想要保身之法 是嗎
沒錯 不行嗎
連自保都考慮到了 真是後生可畏啊
這都是和紙相關的權利
但讓頭髮…簡易洗護香波是嗎
與此相關的權利不要緊嗎
是的 無所謂
那本來就是要賣給班諾先生的
嗯 好吧
那就談到這裡好了
你來寫訂貨單吧
咦 但該怎麼寫…
打擾了
在下是馬克
情況已經聽主人解釋過了
然後我跟馬克先生學習了訂貨單的寫法
路茲則在一旁練字
不用計算器就能進行計算 實在令人好奇
其實我不會用計算器
路茲 沒事吧
訂貨單寫完了
馬克 去做契約魔術的準備吧
是
契約魔術？
他說「魔術」是嗎
原來這裡是魔幻世界啊
該不會我也能使用魔法呢
如你所知 魔術是貴族才擁有的力量
不光書 連魔力都獨占了
該死的貴族
契約魔術本是用來對專橫的貴族進行管束
用了它 便能以魔力對人進行制約
未經契約者同意 無法解除契約
這是在契約魔術中使用的紙 與特殊的墨水
是只有獲得貴族承認的商人 才能使用的魔術道具
奇妙的墨水瓶 和藍色的墨水
此物十分昂貴
若非利益可觀的契約 是不會使用的
那麼 簡易洗護香波…
不小心賤賣了
梅茵享有造紙 以及指定造紙者的權利
路茲享有紙的販賣權
兩人不享有價格與利益相關的權利
你們沒有異議吧
是的 沒問題
我也同意
那麼 請在這裡簽名
馬克
藍色的墨水變黑了
接著輪到你們了
這我可不敢啊
梅茵？不是要簽契約嗎
伸出手 讓我來吧
這麼一來 契約就成立了
沒想到用了這麼久啊
路茲能寫好自己的名字 真嚇了我一跳
是梅茵教我的嘛
真虧你能記住
然後只要造紙就行了喔
路茲 你怎麼了
路茲 等等嘛 路茲
你…
是梅茵吧
是梅茵的話 為什麼能談那種事
那種事？
剛才和店主談的那些啊
我連一半都沒聽明白
我聽不懂的話題 梅茵卻能跟大人平等交流
太奇怪了
你…真的是梅茵嗎
那是說…
在路茲看來 我像是其他的人嗎
抱歉 說了些莫名其妙的話
梅茵的話太複雜 我有些被嚇到了
搞砸了啊
今天有些認真過頭了
但是 一旦開始造紙 路茲就會發現
我並非梅茵
到時候 路茲又會…
如何對待這個並非梅茵的我呢
路茲…
我回來了
回來啦 真晚啊
嗯 在班諾先生那裡寫訂貨單來著
我得去為明天做準備了
雖說你剛回來 但很抱歉
能去幫忙打桶水嗎
喂 你是誰啊你
梅茵在哪 把梅茵還回來
誰來救救我…
你是誰
是誰…是誰…是誰…
梅茵 做惡夢了嗎
我沒事了
那就快睡吧
一旦大家得知我不是梅茵…
就讓高燒將我吞噬
從此…在世上消失吧
為了可以從容迎接那一時刻
如今就為造紙而付出全力好了
雖然還有些難以面對路茲
早安
今天我要去森林 不能去班諾先生那邊了
知道了
趁路茲不在 把跟大人該談的事都談完吧
那樣就不會再引起懷疑了
那就去訂貨吧
是 請多關照
馬克先生 可以借一間存放道具的工房嗎
工房啊 我去跟主人探討一下吧
有什麼條件嗎
我們常去森林 最好靠近南門
明白了 就找找看吧
啊 快到木材店了
就是那裡…
梅茵小姐
咦 這是哪裡
梅茵 你醒了啊
可算醒了 小姑娘
聽說你突然暈倒 嚇得我都折壽了
實在是萬分抱歉
這是什麼姿勢
土下座
呃 就是…充滿誠意的謝罪方法
確實聽歐托說過你身子弱
沒料到竟弱到這個地步
我已經沒事了
高燒已經退了吧
是啊 已經緩和了
今天就先回去吧
但事情還沒辦完…
你這傢伙
不是叫你回去嗎
痛
今後不許獨自到店裡來
必須跟那小子一起來 有腦子就給我好好記住
記住了 我記住了
痛啊痛啊
於是我被強行送回了家
被媽媽狠狠訓了一頓
然後又病倒了
那小姑娘 可能真是身蝕啊
之前也聽你說過 可身蝕究竟是什麼啊
生而擁有魔力的平民
不是只有貴族有魔力嗎
再說 這種事我根本沒聽說過
大多數人撐不到洗禮儀式 所以不為人知罷了
撐不到洗禮儀式？
嗯 魔力會隨成長而增強
但強到一定程度 終會遭到反噬而死
魔力越強 死得越早
有救治的辦法嗎
如果有釋放體內魔力的魔術道具 就能救
那如果沒有魔術道具 梅茵就…
還不能肯定
但如果真是身蝕
她就活不長了
班長若是知道了…
聽著 梅茵
今後再敢逞強 就不放你出家門了
知道了啦 爸爸
路茲 拜託你了
嗯 昆特大叔
還有 今後梅茵去店裡時 你一定要跟著
不跟路茲一起去 他們就不讓我進店門
不讓進店門？
那就交給你了 路茲
我挺不甘心的
看到你又會計算 又能跟大人聊些聽不懂的話題
就覺得你會不會根本不需要我
路茲…
所以才說了些胡話
對不起了
原來是胡話啊
還以為被路茲嫌棄了呢 太好了
嫌棄什麼啊 行了 快走吧
小子 看顧這個小姑娘是你最首要的職責
要把這視作只有你能做到的重要任務 懂嗎
只有我能做到？
是啊
除了家人之外 若不是你
還有人能管得住這個胡作非為的小姑娘嗎
沒有
這店裡有人能嗎
那我問你 以她今天的狀態 能走到南門嗎
只要注意走路速度 就沒問題
很好
借你們一間靠近南門的倉庫
讓馬克給你們帶路吧
多謝您了 得趕快把東西搬進去…
輪不到你的事不用你做 給我乖乖的
粗活讓我做 你可別再作出病來
請儘管關照自己的身體吧
你這表情 是打算左耳朵進 右耳朵出吧
露餡了？
討厭啦
我並沒注意到
從那天起 路茲再也沒叫過我「梅茵」
Tell
me!
Oh,
My
Angel!
All
my
loving
Let
me
dream
again
路茲的梅茵
從此以後 路茲就成了管理梅茵的寶貴人才
原來如此 確實是可貴的人才
什麼意思啊
看你在面前暈過去 是多麼糟心的事啊
我對班諾他們 實在感同身受
對了 神官長
下次會著手造植物紙的 敬請期待吧