本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
作為造書的第一步 梅茵開始嘗試造紙
翻校: flankoi  時後: Poi  繁化: 風風  外掛：lolihouse
然而 仿製莎草紙並不成功
等到春天 就去森林製造黏土板
梅茵決定了新的目標
どう
し
て
も
どう
たい
kanaetai
negai
ga
koko
ni
aru
kara
どう
し
た
ら
どう
し
た
ら
dou
shitara
ろう
kaerareru
darou
karappo
no
kisetsu
dakedo
fuiteru
no
wa
kaze
furisosogu
hoshi
だっ
doko
made
datte
ikeru
sekaijuu
de
ichiban
mabushii
mono
nannimo
kimattenai
shiranai
ashita
ryoute
ni
aru
mono
nara
mirai
dake
kibou
ga
peeji
wo
ima
mekuru
yo
初到森林與黏土板
哇 好豐盛
這全是梅茵做的嗎
是呀 今天輪到我下廚嘛
來 快趁熱吃吧
料理手法倒是真稀奇
梅茵 你用煮菜剩的湯在做什麼啊
別擔心啦
我不客氣了
好喝
這道珀梅湯真好喝
「珀梅」是長得像燈籠椒的番茄
啊 真的好喝
這個世界會把煮菜剩的湯都扔掉
富含蔬菜的精華 很香吧
酒蒸雞肉也很棒啊
之前的帕魯蛋糕也很好吃
梅茵在廚藝方面也很有才能啊
將來去做廚師如何啊
提前找好做學徒的地方吧
造書
廚師學徒
糟糕 這麼下去就沒辦法造書了
得趕快去森林做黏土板才行
我有自己想做的事
你想做什麼啊 梅茵
我…想去森林
梅茵想去森林嗎
梅茵 我們是在說將來的工作啦
我是認真的啦
我想做黏土板 所以要去森林
黏土板？
對 然後在上面寫字 拿來造書
寫字？
梅茵是去不了森林的啦
才沒那回事呢 最近不是很少病倒了嗎
但還不能像大家一樣正常走路吧
走到井邊也不會喘不過氣了嘛 沒事的
半路走不動了該怎麼辦 會給大家添麻煩的
這…
總去森林的多莉都這麼說了
別任性了 梅茵
要怎樣才允許我去森林？
繼續鍛鍊體力吧 森林的事在那之後再說
明白了
森林去不成 只有對書的眷戀與日俱增
而就在某一天…
咦 讓我做歐托先生的助手？
他希望你幫著處理繁忙的會計事務
梅茵能做助手嗎
嗯 之前似乎也讓梅茵幫過忙
歐托也說她起了很大作用
梅茵嗎
但是 洗禮前的孩子不能參加工作
所以對外只能宣稱是教你習字
習字？
嗯 在教實習的士兵寫字時 順便也帶你一起去
你就在城門跟歐托習字吧
梅茵身體很弱 但歐托說你頭腦很棒
或許適合成為代筆工
代筆工？
負責替人書寫上交給政廳或貴族的文件
賺得多 又不耗費體力
爸爸…
歐托在當士兵之前 是行腳商
至今也保有商人間的人脈
我和媽媽能介紹的工作 都不太適合梅茵嘛
你可要珍惜與歐托的交情啊
謝謝你 爸爸
對了 還有雇你做助手的條件
報酬是石筆 身體不好時就休息
歐托還興奮地說 就預算來講 沒有比這更划算的助手了
對一個小孩 真是小家子啊
自己不受損失 反倒能從中獲利 真不愧曾是商人啊
你就先每天去城門
等走得和大家一樣快時 就可以去森林了
這樣行嗎 梅茵
嗯 我會努力的
梅茵 別太勉強 慢慢走吧
嗯 我明白
到頭來 我還是途中被爸爸抱著 才到了城門
她是班長的女兒梅茵 來和大家一起學習
不許對她有失禮數
是
好 那開始吧
文字大致分這35種 來寫寫看吧
梅茵學得真是快啊
比起粗活 我更喜歡做這些事
不過歐托先生 習字就到此為止比較好喔
這麼快？
看吧 大家都開始坐不住了
說明精力開始不集中了
不如讓他們去做別的事吧
這…但是…
習字就到此為止了 接下來是算術喔
今天的課程到此結束
下節課前 要把今天學的文字和數字都記牢
記不住的話 可不許回家喔
是
不愧是男孩子 跑得真快啊
梅茵 如此嬌慣 他們是不肯好好學的啦
我可沒嬌慣他們喔
不認真複習的話 下次就回不了家囉
話是這麼說…
歐托先生 可不能拿他們跟我比啊
這倒是 那就先試試你的教學方法吧
多謝啦
那接下來 就是一對一教學了
就在實踐中學習文字吧
呀吼 讚耶 好多新的字詞呀
NEW WORD～
晚上與從森林回來的多莉她們會和 一起回家
梅茵在城門做什麼啊
文職…不對 是跟人習字啦
字？你會寫嗎
目前還只會寫自己的名字而已啦
梅茵真厲害啊 竟然會寫自己的名字
是嗎
在這個世界 光是會寫字就很了不起了啊
也難怪歐托先生想請我做助手了
大家…都好快…
慢慢來就好 梅茵
但是…
大叔和多莉都拜託我照顧梅茵
所以我會負責送你回家的
謝謝
明明才走了這麼點路…
我會陪你的
路茲…
加油啊 梅茵
於是 我每天往返城門
從去一次 休息三天
到去三次 休息一天
最後終於…
這週連續五天都去了城門喔
爸爸 我可以去森林了嗎
好耶
真是的 樂成這樣
畢竟梅茵一直很努力嘛
啊 這邊也有
這裡也有
咦 在哪在哪
真的耶
撿了好多啊
我想…去森林…
不好好休息 可治不好喔
我來講故事幫你入睡吧 梅茵
很久很久以前 在某個地方
有一群星星的孩子
星星的孩子們…
這個故事 是我剛成為梅茵時 媽媽給我講的
…喜歡咻～地一下 降到地面來
在那裡 生活著各式各樣的人…
在我能去森林時 春天已接近尾聲
從我開始前往城門 已度過三個月的時間
哇 是森林
我們去撿木柴 梅茵在這裡歇著吧
知道了
終於到這裡了
這回終於能做黏土板了
來都來了 怎麼可能什麼都不做呢
出來吧 黏土質土壤
太硬了
才不會放棄呢
還是沒有啊
你幹什麼呢 梅茵
你忘了跟大叔的約定嗎
今天只允許去森林看看
梅茵的目標是在森林歇著 然後跟大家一起回來
明白了嗎
明白了 今天的目標是去森林 休息 然後跟大家一起回來
這…這我知道啦 但是…
既然帶了那東西 就說明打一開始就沒想遵守約定吧
這個…好不容易到了森林 所以沒忍住就…
沒忍住？
是有計劃的
那就是說謊了吧
昆特大叔會那麼說 是因為擔心你啊
但你卻…
沒想到梅茵這麼不讓人省心
對不起
所以呢 你想做什麼
我說想要黏土質土壤
於是路茲領我找到了草木稀少 不易排水的地方
為什麼路茲要幫我做這些呢
我肚子很餓時 你不是做了帕魯蛋糕嗎
當時我就決定要幫你了
就這樣？
是啊 當時不是說了下次由我來幫你嗎
所以你究竟想做什麼 也必須講清楚
相信我吧
嗯 謝謝
給 梅茵想要的是這個嗎
對 就是這個
好厲害啊 路茲
我自己的話 可能要花好幾天呢
只要是男生 肯定都比你有力氣啦
然後呢 要用它做什麼？
造書喔
書？
你看著
這是文字嗎
是啊
只要像這樣寫下來
就能保留那些只靠口述和記憶
終會被漸漸忘記的話語 思想和經歷
可以一遍遍反覆閱讀喔
將那樣的文字編纂到一起 就成了書
書…
有了書 就能夠得知古人的想法 遠方的世界
以及僅靠自己的人生經歷所無法觸及的眾多知識
書真的好棒啊
那我回去撿木柴了
嗯 真是謝謝你了 路茲
完成了
美索不達米亞文明 萬歲
做出這麼多了 不知晾乾沒有
快過來啦
等等嘛
喔 這是什麼
啊 那是…
我也來
快住手…
住手啊！
怎麼了 梅茵
我的黏土板…
被斐伊他們給…
那是很寶貴的東西嗎
喂 這傢伙不對勁啊
知道我吃了多少苦 才走到這一步嗎
每天去城門 讓路茲和多莉幫忙
但你們竟然…
太過分了 斐伊
對不起嘛 我又不知道…
絕不原諒你
冷靜點 梅茵
斐伊他們也不是故意的啦 好嗎
我明白你很難過 畢竟都那麼拚命了嘛
梅茵…
大家一起挖吧 然後重新做
明天再繼續把它完成吧
但是 我再次發高燒病倒
又連續下了幾天雨
這…這可是因為下雨啊
我知道
有空哭的話 不如重新做吧
大家都去撿木柴了
但路茲卻留下來 說要幫忙到最後
梅茵 這就是你要做的事嗎
唔…真正想做的 其實是在書本的圍繞下生活啦
在這東西的圍繞下生活嗎
不是啦 真正的書太貴了買不起
這只是替代品
路茲想做什麼呢
我？
對 路茲也有想做的事吧
我…
想去別的城市
別的城市
成為行腳商 親自去四處看看
旅行也挺不錯嘛
你真的這麼認為嗎 我是說想離開這裡啊
嗯 不是挺有趣嗎
我有個夢想 是周遊全世界的圖書館喔
圖書館？
嗯 有許多書的地方
但已經無法實現了
不管怎樣 梅茵只要想做 就肯定會做吧
路茲也可以去做啊
完成了…
是書…
我曾覺得 不能讀書的世界 根本無法生存
但是…在這裡 也有了值得珍惜的事物
只要有書就可以
我似乎終於在這個世界 找到了自己的生存之路
梅茵 上面寫著什麼？
這是星星之子的故事
最初那天晚上 媽媽給我講的
最初那天晚上？
嗯 我記得的第一個故事
對無法接受梅茵這個身份的我來說
媽媽的愛情是一種煎熬
但決定做書的時候 頭一個想到的就是這個故事
我呀 為了不忘記媽媽給我講的故事
就想都做成書 保存起來
那樣就能隨時閱讀了
這似乎是我成為梅茵後 第一次自然地露出笑容
然後只要烤成硬的 就完成了
黏土板爆炸
梅茵～
Nooooooo～
Tell
me!
Oh,
My
Angel!
All
my
loving
Let
me
dream
again
洗禮儀式與異常的高燒
黏土板沒做成 但我可不會輕易放棄
接下來怎麼辦呢
接下來…唔 接下來…
接下來要講的是多莉的洗禮儀式啦
既然是洗禮儀式 也該我登場了吧
很遺憾 沒有神官長出場的份
梅茵 不能跟奇怪的人講話啦