本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
经历屡次失败的梅茵 在绝望中卧病不起
翻校: flankoi  时后: Poi  繁化: 风风  外挂：lolihouse
体内的热度消褪了？
莫名的高烧虽令人不解
但她仍决心开辟新的道路
どう
し
て
も
どう
たい
kanaetai
negai
ga
koko
ni
aru
kara
どう
し
た
ら
どう
し
た
ら
dou
shitara
ろう
kaerareru
darou
karappo
no
kisetsu
dakedo
fuiteru
no
wa
kaze
furisosogu
hoshi
だっ
doko
made
datte
ikeru
sekaijuu
de
ichiban
mabushii
mono
nannimo
kimattenai
shiranai
ashita
ryoute
ni
aru
mono
nara
mirai
dake
kibou
ga
peeji
wo
ima
mekuru
yo
会面
路兹 你乖乖照我说的去做
干…干嘛啊 梅茵
哇 住手啊
要洗头就直说嘛
真说了你肯定会逃掉吧
再说 干嘛要这么做
第一印象很重要啦
明天记得穿上最好的衣服哦
应该不会有啥区别吧
能做好的事情就要做好啊
哎 真清爽
路兹 当了行脚商后 你想做什么
干嘛问这个
不想清楚可不行啊 这次没有父母的引荐
说不清自己的想法 人家是不会介绍你去当学徒的
梅茵能立刻做出回答吗
你不是也想做商人吗
算第二志愿吧
但成为见习商人后想做什么 我已经想好了
你想做什么啊
卖纸
纸？不是书吗
书恐怕不会有销路吧
但若是纸 那还是有胜算的
我说 不是第三次响钟吗 来太早了吧
总比迟到要好吧
啊 来了
先从打招呼开始
不只有欧托先生吗
嗨 梅茵
早上好 欧托先生
多谢您抽时间前来会面
这位是我的朋友 路兹
初次见面 我是路兹
请多多指教
这是班长的女儿梅茵 也是我的助手
未经洗礼的小孩子 就做助手吗
为了让她能胜任 我正在教他习字
这是班诺 我做行脚商时的老相识
说话有点狠 但是个好人
很高兴认识您 我是梅茵
请多多指教
多礼了 我是班诺 请多关照
话说 你插在头发上的木棒是？
这是发簪 盘头发用的道具
普通的木棒嘛
是啊 用木头削成的木棒而已
真惊人啊
小姑娘 你的头发是怎么弄成这样的
将一些常见东西混合起来而已 详情保密
小伙子的头发也一样啊
是梅茵帮我洗的
嘁 是么
遗憾啊
如此有商业价值的王牌 才不会轻易示人呢
行了
是路兹想成为行脚商 对吧
啊 是的
我…
算了吧
放弃市民权太愚蠢了
市民权？
就是在这座城市定居的权利
那 没有市民权的话…
没有市民权 就没有身份
无法工作 无法购房 无法结婚 无法做任何事
大家7岁时 都会接受洗礼吧
市民权也是在那时授予
外人想获得市民权 需要花很多钱
但是…
而且 城里和野外的生活可不同
比方说 需要水时该怎么办
从井里打
是啊
但是 旅途中没有随时可用的水井
需要先找到水才行
那就去河边…
也不知道哪里有河啊
又不能一直沿着河流移动
梅茵说得对
所以一般都是在代代相传的商路上经商
商路很重要 不会透露给他人
而最重要的 则是行脚商的目标
你知道行脚商最想得到的 是什么吗
是市民权啊
积攒财产 结束凄苦的羁旅生活
在城市里过上平安的日子
这便是行脚商的梦想
这…
渴望得到市民权的行脚商
对抛弃市民权的你 会笑脸相迎吗
这就是现实 放弃做行脚商吧
其实 梅茵有一个建议
成为见习商人不行吗
梅茵？
我觉得听欧托先生讲述行脚商的真相 对你更有帮助
但听了刚刚这番话 我也不支持你成为行脚商
是吗 你为我考虑了很多啊
听说见习商人偶尔也可以出城进货
见习商人吗
你想成为商人吗
是的
那么 你有商品吗
做了商人 你想卖什么
我…
没有的话 就甭谈了
路兹 愿意替我造纸吗
我也是有目标的
梅茵的创意 都由我来制成商品
小姑娘负责构思 你负责制作吗
小姑娘也想做商人吗
尽管只是第二志愿
第一志愿是在城门做文职吗
第一志愿是开书店
或者说 司书
什么？司书？
这个嘛 就是管理书籍的工作
那是贵族的工作吧
啧 该死的贵族
然后呢 你有什么想法吗
是的
我想用动物皮以外的材料造纸 然后贩卖
动物皮以外的纸？
是的
用植物来造纸
你说用植物？
对 造价比羊皮纸便宜 是有利可图的商品
我懂了 那该怎么做呢
详情保密
我想看实物 没有吗
目前还没有
在明年夏天 我们接受洗礼之前会造出试作品
请到时候再判断是否可行吧
有意思 好吧
好耶
成功啦 路兹
一起努力吧
欧托先生 今天多谢您了
真是个愉快的休息日啊
无论言谈 还是举止
不管怎么看 都不像未经洗礼的士兵之女
一家人都很普通 只有梅茵十分特别
植物纸吗
若能成功 必将颠覆整个市场
慢着 你想独占梅茵吗
当然了 发簪和让头发顺滑的方法
还有用植物造纸的点子？
她脑子里肯定还不止这些
我要把他们两个都收入门下
不行 那是我的助手
看把你乐的 可别得意忘形 结果又发烧了
可我们要造纸了啊
能造纸 就能造书啦
好耶
想法挺好 但该怎么做啊
怎么办…
没有道具啊
梅茵怎么样了
她呀 和路兹一起被收做见习商人了
诶 真的吗
还以为绝对不可能呢
不过是有条件的啦
蒸笼 还有纸帘…
纸在造成前 分为制造原料和抄浆两个阶段
先劈木头
蒸煮
剥皮
接下来
剥皮并去除杂物后
将纤维敲至稀软
接下来
将制好的纤维 水和粘液搅拌在一起 抄出纸来
压干被抄出的纸当中的水分
最后晾干就完成了
没有道具 做出来就行了
明天问问路兹能不能做出来吧
我回来了
辛苦啦 爸爸
啊 你回来啦 爸爸
梅茵 别太沮丧了
找别人收你做学徒就行了
为什么爸爸妈妈和图莉 都认定我不行呢
我已经被收下啦
是有条件的哦
能当原料的树？
嗯 要纤维长 有韧性 柔软且年轻的树
我去问问对树很熟悉的人
拜托了 还有…
路兹 能做出这种东西吗
有钉子吗
钉子？
嗯 没钉子可做不了
就是这样 需要做道具用的道具
那就要造钉子了
没什么可笑啦
话说欧托先生 为什么会做士兵呢
不是说市民权很贵吗
为了和珂琳娜结婚
当时我15岁 刚刚成年没多久
在这座城市 遇到了命中注定的人
才看她一眼 就被贯穿了心灵
简单来说
因为对珂琳娜小姐一见倾心 就买了市民权
然后做了士兵
梅茵 来做个交易吧
交易？
嗯 要是你肯告诉我让头发顺滑的方法
我就帮你弄钉子
真的吗
但是 为什么他会打听简易洗护香波的做法？
想用的是…老婆？
为了老婆啊
不能告诉你做法 但可以用钉子换哦
以物易物吗
好吧 成交了
接下来的休息日 我被请到了欧托先生家
好漂亮 同一座城的房子 差距却好大啊
梅茵是第一次来城北吗
是啊 士兵不算富裕 一般都住在城南吧
欧托先生为什么会住在这边？
内兄不肯放走心爱的妹妹 就让我住他们家了
到了
咦 这里？
是这里的三楼
住这种豪宅的大小姐 真亏他能娶得到啊
欢迎 多谢你特意过来
我是珂琳娜 欧托的妻子
您好 珂琳娜小姐 我是梅茵
一直很期待和您见面
真是个有教养的姑娘呀
还有…
好漂亮的头发
啊 失礼了
请跟我来吧
珂琳娜小姐虽然年轻 但似乎是裁缝协会的大人物
图莉仰慕她的裁缝手艺 因此对我很羡慕
梅茵 我准备好了
好的
竟变得这样顺滑
您中意吗
嗯 太棒了
谢谢你 梅茵
梅茵 可以问你一件事吗
什么事？
欧托在城门时 是什么样？
他是为了我而不在经商 所以我很在意
不必在意啦
他在城门 也一样在经商哦
有时会跟来供货的人讲价
跟商人一样 充满活力哦
是吗 跟商人一样…
感觉像解开了心中的芥蒂
怎么样 欧托
梅茵 你是不是还有急事啊
等钉子到手 或许就想起来了
得手喽
我们立刻开始用钉子制作纸帘
像这样叠起来时 可以不要留缝隙 严严实实的吗
严严实实？
不去求爸爸或哥哥 我也没道具啦
借不到道具吗
不知道
商人满脑子只有钱 都是冷血的人渣
当什么见习商人
跟爸爸和哥哥一样 去做工匠多好啊 路兹
路兹 没事吧
别担心 肯定能搞定
对了 树的事跟木材商们打听过了
真的？
嗯 柔软的树是…
梅茵 路兹
这个给你们
给你们的招待状
写的什么啊
是班诺先生…叫咱们两个过去
我要把他们两个都收入门下
不行 那是我的助手
欧托先生
怎么了 梅茵
我想问件事
知道某种体内的高烧忽隐忽现的病吗
就像被高烧蚕食身体一样
这个…没听说过
不知道
是吗 多谢了
梅茵的身体十分孱弱 没办法工作啦
搞不好是「身蚀」啊
若是身蚀…就活不久了
Tell
me!
Oh,
My
Angel!
All
my
loving
Let
me
dream
again
萌生猜疑
嗯 离植物纸更近一步了
嘿嘿 是呀
不过神官长
「若是身蚀…就活不久了」是什么意思啊
就是字面意思啊 你究竟想问什么
身蚀者的死相吗
身蚀者临死时那副惨状呀…
哇 别说啦 我怕疼也怕鬼呀
那就不说了