本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
想亲手造书
怀着这一信念 梅茵制成了粘土板
翻校: flankoi  时后: Poi  繁化: 风风  外挂：lolihouse
但这次挑战 也以失败告终
时间推移至夏季…
迎来了图莉参加洗礼仪式的日子
どう
し
て
も
どう
たい
kanaetai
negai
ga
koko
ni
aru
kara
どう
し
た
ら
どう
し
た
ら
dou
shitara
ろう
kaerareru
darou
karappo
no
kisetsu
dakedo
fuiteru
no
wa
kaze
furisosogu
hoshi
だっ
doko
made
datte
ikeru
sekaijuu
de
ichiban
mabushii
mono
nannimo
kimattenai
shiranai
ashita
ryoute
ni
aru
mono
nara
mirai
dake
kibou
ga
peeji
wo
ima
mekuru
yo
洗礼仪式与异常的高烧
天啊 图莉 真是个小仙女
图莉 恭喜你
谢谢
在孩子们7岁时热烈庆祝 是这个世界的习俗
大家会去神殿接受洗礼
女孩子真好啊
卡劳拉家的拉法尔 路兹
这两个大的都是男孩啊
是啊 真没意思
头发也编得这么漂亮
像个公主一样哦 图莉
是梅茵给我编的
哦 梅茵吗
除了奇怪的料理之外 还另有绝活啊
快看 从没见过这样的发饰
是啊 真漂亮
究竟是怎么做的啊
好厉害
我做的发饰有那么稀罕吗
不嘛 如此重大的日子 真不想去开会
只有孩子们可以进入神殿吧
洗礼仪式中在神殿门外等待 是为父者的职责
干活养家不也是为父者的职责吗
我知道…
好了 去大道上吧
怎么了
别忘了笑容哦 只要笑起来 图莉绝对是最可爱的
梅茵你真是的
出发喽
爸爸 快走吧
图莉…
快赶不上开会的时间啦
班长 来的太晚了
爸爸去开会时 我就自己练字
欧托
欧托先生去开会了
啊 梅茵 对哦
怎么办呢
我帮你读吧？
你会读吗
若是人员对照表和贵族的介绍信
欧托先生都有教过我
是贵族的介绍信 拜托了
似乎是经布朗男爵的介绍 要去格雷兹男爵那里
需要士长的印章啊
但士长正在开会…
请他在下级贵族用的休息室等等吧
既然是持有贵族介绍信的商人
只要有适当的理由 应该不会抱怨的吧
回去吧 梅茵
趁被欧托发现前开溜
等等啊爸爸 我还有事要报告给欧托先生
梅茵？
啊 欧托先生
有商人带来了贵族的招待状
正在下级贵族用的休息室等着呐 快去处理吧
干得漂亮 不愧是我的助手
是我的女儿
爸爸…
是这样啊
然后呀 神殿里特别宽敞 可漂亮了
是吗 太好了
图莉
这是我准备的贺礼
这是什么 好可爱
而且味道好棒
形状很稀罕啊 看来梅茵确实有厨艺的天赋
谢谢你做这个给我 梅茵
不光是这个 还有发饰
今天我真开心
我家的图莉真是天使
图莉 这是礼物
是工作时的工具和衣服 好好珍惜吧
爸爸妈妈 谢谢你们
裁缝学徒的工作要加油哦 图莉
成为裁缝学徒之后 每天都要工作吗
刚入门时每周只干三四天
剩下的时间和过去一样 大家一起去森林
是吗 太好了
梅茵明年就也要接受洗礼了
想好到时候要做什么了吗
嗯 我想开书店
书店？
这个…既然是卖书的人…
应该算商人吧
虽然不太懂 但既然有目标 就是好事
但首先 你先把这个拿去
什么呀
今后要由你替图莉来帮忙干家务
在森林拾柴和采摘 都用得到
短刀
这样就能做木简了吧
把木头劈成短笺那样的细长状
将表面削得光溜溜的
然后在上面写字 就行啦
做多一点 就能用来代替书啦
古中国文明 太感谢啦
短刀…好重
路兹和图莉都好厉害啊
我也得先做好力所能及的事才行
也罢 万事开头难嘛
有这个程度 应该够用了吧
粘土板不行 这次又换成什么了？
路兹
你怎么知道这是代替粘土板的？
因为 梅茵看上去很开心啊
看你表情 就像要把脸蹭上去一样
做粘土板时 不也盯着粘土板一脸傻笑嘛
毫无自觉 太丢人了
所以说 你在做什么啊
木简…
木简？这次要在这上面写字吗
嗯 需要很多这种木片
知道了 我来帮你
真的吗？
嗯 不过同时…
能让我跟那个叫欧托的人见面吗
咦 欧托先生？
想打听下行脚商的事
等明天去了城门 就帮你问问
但欧托先生很忙 要是没答应 就抱歉喽
这就够了 谢啦 梅茵
欧托先生 要怎么成为行脚商呢
梅茵 你要做行脚商吗
难道是我的错吗 班长会杀了我的
不对啦 不是我 是我朋友
吓死我了 那你就告诉他 还是算了吧
果然啊
果然？
听他的语气 就觉得这个职业不太受待见
是啊 父母肯定会强烈反对吧
还有 城里的孩子应该很难适应那种野外生活吧
既然知道这些 你就劝劝他啊
比起同为城里人的我
还是欧托先生口中的事实 他更听得进去吧
欧托先生跟商人们也有往来吧
只要成为商人 就能偶尔出城去进货了吧
既然特意打听这个 看来你很中意那个朋友啊
路兹总是很照顾我嘛
我一直在找机会报恩呢
是这样啊
下次休息时可以
谢谢你 欧托先生
对了 该用什么在木简上写字呢
石笔又不行
欧托先生 我的报酬可以从石笔换成墨水吗
白干三年 不许预支
怎么这样…
欧托先生说下次休息时可以见你
真的吗 谢谢啦 梅茵
但愿路兹能在这次会面中有所收获
然后只要把它们晾干 然后…
墨水 墨水
不如去抓章鱼或乌贼？
这样就能写字啦
慢着 话说海在哪儿啊
灰？
用灰应该可以
妈妈
那边的灰可以给我么
不行啦 灰可以做肥皂 可以化雪 用处不少呢
是吗
那煤渣呢
哇 要帮我打扫炉灶吗
交给你喽 梅茵
所以我可是吃了不少苦呀
然后又病倒了
又病倒了？你没事吧 梅茵
已经没事了
总之研究一下用煤渣写字吧
先跟水混合起来试试
似乎不太溶水啊
写两下试试再说呗
写不清楚啊
失败了
接下来呢
一般制墨都是用油溶合的
油可弄不到啊
妈妈肯定不会允许
还能怎么办呢 就算不是液体
能弄成蜡笔或铅笔那样也行
就是它
用粘土混制吧
好
完成了
这个该晾多久呢
不知道啊
干脆用火烤干吧
别多此一举了 又炸了怎么办
但是 这样就能做木简了
离造书又近了一步
这个也在仓库里晾吧
咦 没了 为什么
怎么啦 梅茵
妈妈 看到我放在这儿的木简了吗
木简
有细的 也有粗的
都是表面削得很光滑的木片
啊 梅茵捡来的木柴啊
都用掉了哦
用掉了…
为什么
好不容易有能力帮忙的梅茵 努力捡来的木柴嘛
那可是为了记录妈妈给我讲的睡前故事
才做成的啊
是吗 想听睡前故事的话 可以再讲给你哦
不是那个…意思
梅茵？
这是…怎么了
梅茵？梅茵？
就像是被高温渐渐蚕食着身体
一点点地失去着自我
梅茵
路兹…
梅茵 没事吧
听说你突然病倒了
让你担心了 抱歉
我叫阿姨来
又失败了
木简…被妈妈烧掉了
毕竟乍看只是木片而已嘛
我做不成书 肯定是命中注定的
别沮丧嘛
路兹
下次用烧不掉的材料 不就行了
路兹心肠真好
这…这是为了让你带我见欧托先生啦
梅茵不恢复健康可不行 懂吗
嗯 谢谢你 路兹
但是 路兹替我劈来的竹简也…
这声音…
妈妈 怎么了
路兹拿来的木柴
注：「バニヒツ」德语，Bambus（竹）＋nicht（否定词）
还以为是芭尼西兹的木头 结果并不是
又烧掉了吗
梅茵就别介意了 乖乖睡吧
自己的成果被烧光的愤怒
以及这份愤怒完全得不到理解的不甘
几经尝试 都得不到书的现实
已经受够了
再怎么努力都无济于事的话 不如消失算了
梅茵 梅茵
梅茵想做的事 由我来帮忙
这是为了让你带我见欧托先生啦
梅茵不恢复健康可不行 懂吗
对了 这个约定 必须遵守才行
得恢复健康 介绍他给欧托先生
退烧了 体内的热度消褪了？
这次的高烧不正常
从体内开始肆虐 又毫无征兆地忽强忽弱
这副身体 究竟得了什么病？
已经没事了吗
班长说你五天都没退烧
嗯 已经没事了
可你脸色不好啊
我一直有心事
为了想要的东西 做了各种尝试
但靠自己总是做不成
欧托先生在这种时候 会怎么做？
雇能做得到的人来做啊
雇人来做…
倒是个好主意
可没有本钱时 该怎么办呢
引导能做到的人 诱使他自发去做
顺利的话 就不用自掏腰包了
不愧是经过商的人
我受教了
对了
那次被延期的会面
然后 定下了路兹和欧托先生会面的日子
注：「3の鐘」9点半～10点
中央广场 第三次响钟
既然是梅茵介绍的 应该是个有趣的孩子吧
希望这个休息日能过得愉快
咦 什么意思
这不只是一次会面吗？
Tell
me!
Oh,
My
Angel!
All
my
loving
Let
me
dream
again
会面
神官长 这次会面有什么深意吗
我对平民的习惯可不甚了解
神官长也不知道吗
跟你不懂 我还是稍有眉目的
但不确定的事 我可不会说出口
有眉目的话就告诉我嘛