有去無回的旅程
不容錯過的寶物
只有一次的生命
這世界幾乎所有東西
都不能再恢復如初
知道這一點的人們
仍會邁步前行
為了見識未曾見過的景色
繼續前行
誰都無法阻止
人對於未知的憧憬
說起來你太厲害了
娜娜琪
利用對手能力進行的一場漂亮的戰鬥
你要是能陪我們一起去奈落深處就好了
那個
我有事想拜託你們
是什麼
你儘管說
果然還是有點難以開口
別客氣
那就…拜託了
幫俺…殺了米蒂
誰都無法反抗地潛入其中
雙眸的慾火比燈光更耀眼
前方路途遙不可測 依然毫不猶豫地闖進其中
即便知道是地獄的陷阱 仍要追尋真相的足跡
如果現在就能找到答案
哪怕傾盡一切也無妨
為了不讓那聲音消散
山谷依然回聲不斷
羅盤依舊指向無處可逃的黑暗
即便這是詛咒 心跳仍舊真切
心中憧憬再也無法抑制
挑戰者們
搞什麼啊
突然說要睡兩小時
雖然肚臍眼看起來好痛
但沒有中毒
果然是因為發射那個的關係吧
終於
終於找到了喔
米蒂
真好
神啊
既然同樣都是地底深處
俺更想去這裡
神
快走吧
好臭啊
離我遠點
是阿比斯的探窟家
為什麼會來這裡
我覺得不應被常識所束縛
現在要嘗試新的道路
我從極北的要塞塞雷尼來到這裡
我之所以來這裡 是為了尋找可以開拓奈落的次時代的孩子們
我叫波多爾多
阿比斯的白笛探窟家
有勇氣踏入阿比斯的孩子們
請向前一步
真的來了
好煩啊
一邊去
一起來吧
我才不跟你這白痴一起呢
走吧
除了我們以外還有別人嗎
好了各位
請進入吊籠吧
請放心
一路上都有我的探窟隊保護大家
目的地在深度約13000公尺的地方
深界五層 亡骸之海
挑戰世界最後之謎的奈落的前線基地
沒有味道
我問你
你想成為什麼
果然是白笛嗎
什麼啊
你想成為白笛吧
你不覺得這次是個好機會嗎
俺只要能來這裡就無所謂了
來這裡之前
俺都是撿垃圾堆裡的東西吃
大家都是偷東西啦 賣藝乞討啦
俺除了撿垃圾以外什麼都不會
這技能也不錯啊
這裡撿到的東西都是寶物喔
哈
我說 你既然無所謂的話
就來當我的伙伴吧
我叫米蒂
未來的白笛喔
你呢
娜娜琪
呀齁 娜娜琪
請多關照
上面寫著 「不歸之都」
你讀得懂奈落的字嗎
垃圾堆裡剩下的都是其他人看不懂的書
因為奈落的字發音已經失傳了
現在是用通用語標記使用的
記住方法就簡單了
這樣啊 快來教我
是鳥嗎
下次一起去看吧
請小心
如果上升超過10公尺
就會受到上升負荷的影響
娜娜琪 快來
好漂亮
沒關係的
好了各位
去房間裡吧
那個 「阿比斯信仰」的是什麼
簡單來說
在阿比斯死去的話
靈魂會回到星球的深處
如果有期望生命的地方
就會以另一種形態踏上新的旅途
把這深不見底的洞穴神化
說白了就像探窟家們的精神寄託之類的東西
娜娜琪
你真厲害
不愧是我的伙伴
真聰明
還好啦
畫的畫也很好
伊利姆
跟我過來
這次是伊利姆了
我也好想出去啊
人少了好多啊
既然要出去
還是兩個人一起的好
是啊
米蒂 米蒂
米蒂
跟我來
好
今天健康檢查之後
一起外面走走吧
波多爾多
我也想去
按順序來 娜娜琪
別急
米蒂
黎明卿
你在想什麼
把這麼多人送到五層來
甚至還有海外的孩子
事到如今還說什麼
建議黑笛進入五層也是為了這個
但是 先不說探窟家
不能承受負荷二無法回到地面的孩子們也…
太沒有人道了
這個不用擔心
本來就沒想把他們當作人類來使用
請看
米蒂
娜 娜娜琪
米 米蒂
喔呀喔呀
來的正好
娜娜琪
按順序到你了
那個升降機可以很快通往深界六層
雖然下面是條死路
不過我做了各種嘗試 深度正好
那是我的盆景箱
六層的詛咒
死亡或者喪失人性
我很想解決這一點
你們進入的這個
可以將詛咒轉移到另一側
用人和任何其它東西嘗試的結果都不順利
但娜娜琪你正好來了
雖然使用兩個這麼可愛的活體很可惜
但你們兩個這麼要好
一定會成功的
你…騙了我們嗎
怎麼會呢
這次研究最終將獲得驅散深淵黑暗的啟示
這都多虧了你們
米蒂
你是承受詛咒的一方
儘可能忍受住
米蒂
如果你中途死去
你的伙伴也會受到詛咒的
娜娜琪
那麼我們開始吧
沒關係 不會有事的
我會忍住的
所以要是我失去人性的話
求求你
就讓我的靈魂回到娜娜琪那裡
米蒂
好難受
好痛啊 好燙啊
神啊 救救我們吧
我們好不容易找到…所珍視的東西
好痛
請不要奪走它
殺了 殺了我
殺了我
求求你
這可真是太有趣了
太棒了
兩位實在是太棒了
啊啊啊啊
娜娜琪 娜娜琪
你還是在一邊畫畫不幫忙研究嗎
還真是可愛
對了對了
米蒂受到的詛咒我明白了
這個結果真是棒極了
能有那樣的副產物
阿比斯真是太驚人了
雙重的詛咒帶給她的
不止是喪失人性
還有不死的效果
你看吧
碎掉的手腳又長出來了
這已經是她第九次復活了
結果只是形態發生了些許改變而已
米蒂
米蒂 逃走了真是對不起
俺不會再讓那傢伙對你為所欲為了
俺一定想辦法的
快看 米蒂
是鳥
那個時候叫的就是這種傢伙喔
不行啊 米蒂
不行
不管怎麼做都只是讓她受苦
抱歉讓你一直痛苦地活著
現在讓你解脫吧
要找到
讓米蒂沒有痛苦死亡的方法
一定有的
一定
「Sparagmos」
「樞機歸還之光」
那傢伙說的遺物
米蒂的一隻眼睛被那個打壞後就沒有再生
被打中的部分就像融化了一樣消失了
之後連空氣都被燃盡了
就像火葬炮一樣
你的那個應該可以將米蒂…
等一下
那個 米蒂
米蒂真的喪失人性了嗎
叫她的話會有反應
而且
那只是反應
不管用什麼方法都沒辦法溝通
但是 那隻眼睛
你也看到了吧
現在 米蒂
就像是米蒂的靈魂
被困在那個身體裡一樣
再讓我…考慮一下
也是
娜 娜娜琪
對不起啊
突然向你提出這種請求
莉可會治好的
你放心吧
畢竟米蒂很喜歡那個孩子
平時看起來那麼可靠的你
現在看起來卻如此脆弱
這裡大量的藥和毒
都是為了取回米蒂的尊嚴
如果這就是你活著的理由
如果我殺了米蒂
你又會變成怎樣呢
你啊 都消沉幾天啦
來吃飯吧
俺做一頓營養豐富的給你
這次就用竹熊的肉吧
又要變成娜娜琪風的料理了
娜 娜娜琪
讓我做吧
從做法來看
娜娜琪放的東西太多了
要活用素材
你剝皮的技術太差了
要我來嗎
好了你坐邊上歇會兒吧
肉真夠黑的
而且好臭啊
我記得莉可是這樣
啊 應該先剝離內臟嗎
弄破了什麼東西
這個應該先洗洗吧
這個是不是有股噁心的味道
哈 比我做的好吃呢
真澀
嘴裡都是排泄物的味道
快說 做的爛到家了
爛到家了
不知何時 岩石被打碎
拖著長尾 化作燃燒的鐵雨
披著冰裝的森林 變成了雲
對著天空的窟窿
伸長脖子的巨龜
幫我殺了米蒂
那之後娜娜琪就再也沒提過
這樣下去真的好嗎
娜娜琪
有件事我想問你
米蒂和你在一起算不幸嗎
我怎麼也…
我知道你想說什麼
「明明生活得這麼安穩 有必要殺了她」對吧
我的話 不久之後總有一天會死去
這樣的話 米蒂就永遠是孤身一人了
米蒂她呢 不需要吃東西也不會死去
但是 被扎到的話會感到疼痛
也會流下眼淚
就算這僅僅是條件反射 她也必須永遠承受痛苦
就連悲鳴也無法發出 靈魂就這樣被囚禁在其中 直到永遠
雷格 這是最後的機會了
讓米蒂解脫的 最後的…
求你了
這種奇蹟 是不會發生第二次的
我明白了
娜娜琪 你要答應我
就算米蒂不在了 你也不要自尋短見
才不會呢
還得把莉可治好 你說是吧
就算把莉可治好之後也不可以!
你真殘忍呢
好吧 我答應你
這樣就好 交給我吧
我會用所有的情感 讓她一路走好的
好了
讓你陪伴俺到現在真是抱歉
不過很快…就能再見的
雷格 拜託了
等等!
米蒂
米蒂 對不起
是俺不好
對不起 真是對不起
俺想和你一直在一起的
米蒂…好溫暖呢
米蒂…謝謝你
雷格 動手吧
米蒂
俺…俺的…寶貝啊
別…別管我啊
好了 現在可不是意志消沉的時候
我 為何感到悲傷
拿著 你也來吃點
真好聞這氣味
吃了這個 就該出發了
這股怪怪的氣味是…
嗯哪…你適應性也太強了吧
娜娜琪真熟練
這樣就可以了嗎
喂 很危險啊
雷格 早安
早安 莉可
因為大病初癒 俺想做點好入口的燉菜給她吃
可她老是挑俺做法的毛病
這就是奇怪氣味的來源嗎
拿掉內臟的話不就沒味道了嗎
好啦好啦
原來岸木鱒魚在四層也有呢
對對就是這樣
要小心地摘下來喔
娜娜琪真能幹呢 很好很好
喂 別傻站著倒是想想辦法啊
這傢伙一見到我就這副樣子
怎麼你也迫不及待啊
娜娜琪 怎麼覺得你被我摸就一臉嫌棄啊
你…! 那是因為你的樣子太下流了啊
炸岸木鱒魚塊
味…味道才是關鍵
好吃嗎
將…將就將就吧
挺有一手的嘛
太好了
都是多虧了你幫忙喔
這個蛋也很好吃的 你吃吃看
我說 這裡不是應該還有一個人嗎
你…怎麼知道
咦 我為什麼會這麼認為呢
啊 是這樣的 我做了個非常可怕的夢
內容我記不太清楚了
當我回過神來
發現自己在一個沉悶的空間裡 一動也不能動
就像是在一塊漆黑的岩石裡
最開始是和我一樣大的空洞
然後開始變得越來越窄
我感到非常痛苦和難受
我逐漸變成了自己也不知道的什麼東西
也忘記了如何說話 只有一味地感到害怕
止不住的哭泣
然後聽見了哭聲 和我不同的哭聲
最初我嚇了一跳
但知道了那孩子也感到害怕
然後就稍微安心下來
之後很長一段時間都保持這種狀態
雖然我非常害怕
可眼前的這個孩子比我更加害怕
雖然無法用聲音傳達 我就用眼睛告訴她「沒事的」
一直 一直
直到聞到一股煙味之後 哭聲戛然而止
雖然那孩子頭也不回地離開了
但是我看到了她的側臉
那是和我見過的探窟家們同樣的
滿是憧憬的眼神
然後我就想起來了 自己的目標是什麼
覺得不得不出發了
那個時候 我覺得能和她再次相逢
然後就醒過來
娜娜琪 莉可她…她在嬰孩的時候就死過一次
憑藉遺物的力量才得以重生的
莉可的生命說不定是和阿比斯的深處相連的
雷格 別說了
俺去打點水回來
這次你可得好好保護她啊
莉可 實際上…
到了 俺受傷的時候就到這裡來
還會有其他不可思議的生物到這裡來
沒問題嗎
只要摸一摸就老實了
不要去水深的地方 刺激性很強
嗯
水面下有光照上來呢
雷格 不好意思 我一個人脫不下來幫幫我
好
莉可 把手臂抬起來
欸 雷格也一起洗吧
我…我在這裡把風就好
進去一起洗吧
三不五時會有飛蟲來吸血的
你不是很擅長驅蟲嗎
俺來把風就好
好暖和
腳底很可能會踩滑呢
小心點
我們碰到的地方顏色都散開了呢
雷格快看快看 明明是熱水裡還有小魚呢
小魚在吃漂浮出來的汙垢呢
感覺…有點口渴呢
痛…痛痛痛
沒…沒事的 只是熱水浸到傷口了
咦 雷格
小雞雞怎麼了
咦 嗚哇
我不知道 這…這是 無可救藥
嗯吶 你們倆怎麼 還這麼大驚小怪啊
雷格 你們倆都親過了吧
親~
現在還害羞個什麼勁啊
雷格 親是怎麼回事
那…那個 絕對不是親
娜娜琪 你太卑鄙了
你也給我下來
說什麼呢 我會好好把風的 你們慢慢享受
親親是怎麼回事啊 欸 告訴我吧
真是的 看不下去了
米蒂 謝謝你
你把雷格的寶物拽回來了
你再等等 再等等我吧
莉可 要堅持住
還有五個了
要摘下最大的芯了 好好按住她
只有大拇指 只有大拇指能動
莉可
雷格 有什麼事嗎
對不起 都怪我切的不好 你的手臂才…
雷格 這是我拜託你的
可…可是 結果還不是娜娜琪救了你
娜娜琪她說了 雷格在救我的時候一直哭泣
一直都在懊惱
她看到你那副樣子 說「那不就是俺嗎」
想都不想地就出手相助了
雷格 這傷痕就是證明
是你保護了我 寶貴的證明喔
莉可
喔 娜娜琪
怎麼了
嗯哪 真是的 沒什麼啦
欸 娜娜琪 我有個請求
你能和我們一起前進嗎
好啊
真的嗎
娜娜琪 我好開心 真的可以嗎
啊 娜娜琪
你快走開啦
嗯吶 因為你很受米蒂中意
要是我扔你不管了 下次和米蒂見面時她會生我氣的
光是雷格也靠不住呢
正是如此
莉可的料理也很好吃呢
你們在說什麼
不說這個了 我會慢慢告訴你們的
我是從你們要去的地方來的
你是說 那個…
是個很長的故事了
回來 趕快做好準備吧
還有很多事要做呢
越早出發越好吧
嗯 媽媽她等著我呢
藥品保存加工
挑選探窟道具
準備防水材料
手臂復健
製作輔助道具
新型背包完成
那就出發吧
娜娜琪
喔 反應消失了
恭喜你娜娜琪 終於達成心願了呢
我還得向你好好道謝
請務必讓我再見上你一面