等等 纳多
你为什么要跟来
你真烦
我负责的区域就在莉可你的正上方啊
说起来确实是…
那回去时要帮我搬运遗物啊
凭什么啊
因为今天…
我要当红笛中审核量最高的人
没可能的吧
这片区域大部分已经被搜查过了
已经没什么稀罕物了
那就以多取胜吧
那样好吗
拿之前那东西充数怎么样
你之前偷偷藏起来的…
星之罗盘吗
那个不行
那个是指引我们发现深渊真相的东西
但是如果私藏的事被发现的话
这次就不只是被裸吊起来这么简单了
少女的心理阴影啊
总之小心点吧
啊 大吊篮
纳多 快看
那个是600米组的
我知道啊
啊 已经看不到了
真好 我也想坐坐看
呐 今天是不是有点太安静了
是不是没有锤嘴鸟的缘故
完全听不到叫声
真的
随便了 听不见也好办事
那些家伙会把发光的东西带回巢穴
等等
你怎么走我前面去了
我才是领头的
啊
今天要挖个痛快
让队长也无话可说
上吧
要拿审核第一
一个
两个
三个
四个
五个
在祈祷的遗骨
很久没看到了 吓我一跳
抱歉打扰你长眠了
我还是挺能干的嘛
照这样升到600米组也是迟早的事
好重
喂 纳多
快来帮帮我
真沉啊
他人去哪了
纳多那家伙
血蛇
为什么在这么浅的地方会遇到
纳多
不好 那是血吧
怎么办
纳多要…被吃掉了
不好
胳膊…
没断
纳多
谁来救我
好厉害
化石之树竟然融化了
我是被谁给救了吗
好漂亮
喂喂
不是吧 没有呼吸了
赶紧人工呼吸
这个触感是怎么回事
他不是人
机…机器
好厉害
还是第一次见
还有些温热
之前还在动的吧
但是这孩子是从哪里来的
本字幕由喵萌奶茶屋制作 如喜欢用支持正版 谢谢合作
翻译：chapa 大助 校对：ZTR 时轴：夕儿 后期：飞翔 繁化：风风
巨穴之城
谢谢
好 纳多
还差一点就到了
笨蛋
等下才是最要命的
怎么了
原来是西吉啊
吓我一大跳
他是谁
我不知道
姑且叫他机器君吧
诶
原来如此
莉可又想私藏了
只是想帮他躲起来而已
随你怎么说
果然在那里
院长 我们回来了
赶紧进来
怎么过她那关啊
或许我有办法
几维
欢迎回来
那样能说明白吗
希望可以吧
书 书
说几次你才明白
不要在阳台看书
下次再这样就把书没收
昨天辛苦大家了
挖掘的数量虽然不太理想
但大家基本上都是第一次单独作业
就是这样
下周也是同样的时间
在100m的深度继续作业
有装备丢失的向总务申请
我说完了
院长有话要说
我要说的只有一件事
持笛者要有作为孤儿院学生的自觉性
努力挣钱
不要给你们在别处的亲人们丢脸
啊 还有一点
二件了
私藏遗物是严令禁止的
好像在瞪着我
遗物是孤儿院重要的收入来源
要是敢中饱私囊
到时候被怎么惩罚…
都不要有怨言哦
暴露了
下次就不是裸吊起来这么简单了
希望你们能记住这点
我说完了
解散
没有暴露
安全
莉可
你留一下
你是说纳多的登山包丢了
是因为被血蛇袭击了
是这样吧
就是啊
要不是我救了他
纳多那家伙
现在已经是蛇的便便了吧
你救了他
没错
我用笛子发出哔-的声音成为诱饵
然后 你又是怎样得救的呢
那时候真是惊险
有一道从未见过的光
好险
差点把机器君的事说出去了
算了
就算是相对安全的100米深度
也指不定会出现什么意外
今后可不要放松警惕
队长
那个
我有一个请求
请把我分配到更深的区域去
我不是说过等你达到最大的审查额再考虑的吗
先学会更高效的探窟技巧吧
我想尽快积累深部探窟的经验
尽快成为白笛
然后追赶上母亲的步伐
去母亲下潜过的地方
不行
再说了 就凭现在的你
下潜到400m的地方顶多能跑个来回
暂时就给我老老实实干活儿
哎呀 真是遗憾 救命恩人
干嘛呀
偷听什么的太没品了
话说起来
你房间里的「那个」准备怎么办
机器人吗
当然是叫醒他
那家伙原来是在睡觉吗
对 得早点叫醒他
所以 大家帮帮忙吧
怎样 怎样
好像稍微动了一下
真的吗
有人在吗
试着稍微增强一点怎样
小孩子的声音
对了 莉可 把刻度调到2
无所谓了
再睡一会吧
好了
我说西奇 可以按了吗
莉可 那不是20吗
醒了
真的假的
看吧看吧 和我说的一样电流很有效吧
刚才说喂他吃燃煤的人是谁
呐 呐 机器人
你记得我吗 是你救了我哦
你是怎么从那么远的地方把蛇收拾掉的呢
不过 先告诉我你的名字吧
喂 你一口气说太多了
都吓到他了
对不起 我的名字叫莉可
虽然用提问来回答不太礼貌
说话了 好可爱
我想问几个问题
什么什么 什么都可以哦
这里是…哪里
这里
这是我的房间哦
贝尔切洛孤儿院
你们的工作是 拷问吗?
莉可的房间以前是处刑的房间
因为玩笑开过头了 所以搬到这里来了
而且 我们的工作是探窟家
虽然这么说 也只不过是见习的红笛
呐 呐 机器人 你的名字呢
都有什么功能呢
是谁制造的呢
从刚才开始就很在意了
我 是机器人吗?
是啊 通电就能动
不怕火烧
皮肤也刀枪不入
啊 你连自己是机器人都不记得了吗
因为刚才的电流失忆了吧
大事不妙了 大家
孤儿院的电全都停了
可能是刚才功率输出过头了吧
快点藏起来
队长直接来这边了
怎么会暴露呢
是平时的品行问题吧
能站起来吗
不把这个拿掉不行
莉可
莉可 巧妙地糊弄过去
真是不安
不能出来哦 明白吗
不然下场会很惨的
喂 莉可 快开门
好 马上…
你这次又干了什么
没干什么…
比起这那个
刚才脚撞到了 角度很正
真的疼死人了
真的撞得很正
等…
这玩意儿是西奇的吧
又是些不明所以的东西
喂 你有什么要说的吗
对不起 我再也不敢了
我明白你探窟不顺感到焦虑
但就算这样
也没有让整个孤儿院停电的道理吧
莉可 你在听吗 莉可
在你解释清楚这惨状之前
先给我打扫孤儿院和写检讨书吧
对不起
原来如此
如果被那家伙抓了
下场会很不妙啊
话说回来
手腕竟然能够伸长
伸缩的金属手腕和这个头盔
愈发觉得可疑啊
我…到底是什么
机器人也需要肚脐眼吗
这…这个也需要吗
我趁着西奇他们被抓住的间隙溜出来了
什么什么
在镜子前打扮吗
不是
莉可
糟了
跑哪里去了
怎么办 得快点逃走
抓紧我
赶紧
好厉害 这手真方便
好帅
莉可 跑哪里去了
看来他暂时消不了气啊
对了 我有东西想要给雷格看
雷格?
你的名字 没名字的话很不方面吧
雷格 这名字怎么样
我倒不介意 顺便问一下怎么来的呢
之前养的小狗的名字
小狗
雷格 快点快点
终于到了
马上就来了 雷格
雷格 这就是我们居住的城市
巨穴之城奥斯
欢迎来到奥斯 雷格
这个巨穴
雷格 你连阿比斯 都忘记了吗
阿比斯
这个巨穴叫做阿比斯
你就是从阿比斯里面被找到的哦
我吗
我在想
雷格会不会是从阿比斯的底部来的
因为
我还是第一次看见你这样的机器人
一定是这样的
谁都没有去过的…阿比斯的底部
阿比斯
约1900年前 南海贝欧鲁斯卡的孤岛上
发现了一个巨大的竖型巨穴
直径约1000m  其深度至今无人知晓
它那不可思议的姿态深深吸引着人们
珍贵而又危险的原始生物
和超出认知的不可思议的遗物
诱惑着想要一夜暴富的冒险者们蜂拥而至
不知何时 这里已经建立起了巨大的小镇
经过长年累月
以未知的浪漫和众多的传说为饵
将不计其数的人们吞噬
世界上唯一的最后的深渊
其名为「阿比斯」
誰もが逆らえずに潜っていく
谁都无法反抗地潜入其中
その目を燈火より輝かせて
双眸的欲火比灯光更耀眼
目指す先は深く　ますっぐに迷い込む
前方路途遥不可测 依然毫不犹豫地闯进其中
口開けたなら奈落の罠
即便知道是地狱的陷阱
真実の跡を追いかけよう
仍要追寻真相的足迹
今答えが　見つかるなら
如果现在就能找到答案
全部なくしてもいい
哪怕倾尽一切也无妨
その声を　離さないように
为了不让那声音消散
木霊がまだ響いてる
山谷依然回声不断
羅針盤はずっと　闇を指したまま　逃げ場のない　方へ
罗盘依旧指向无处可逃的黑暗
それが呪いでも　鼓動は本物
即便这是诅咒 心跳仍旧真切
二度と憧れは　止まらない
心中憧憬再也无法抑制
复活节