在奈落的深处等你
为什么要私藏这东西
因为这是妈妈写给我的信
是我的东西
所以 你真的要去吗
是
所以希望你们能帮帮我
妈妈在等着我
监视基地那边怎么办
目标是妈妈所在的阿比斯的深处
那再往前的路
你怎么了 纳多
我反对
阿比斯的深处
你说的倒轻巧
去的话很可能就回不来了
你现在说这些干嘛
我可是以白笛为目标的
这种觉悟早就有了
不 莉可 你根本就不懂
你可能再也见不到在座的各位
对啊
不能去找阿姨玩
也不能听领队讲课
我们再也不能一起玩了
对啊
所以说我都懂
你为什么哭起来了
你不是也哭了吗
痛痛 我才没哭
总之今天先休息吧
纳多个笨蛋
你才是笨蛋
明天是雷格第一次探窟了
了解
在奈落的深处等你
谁都无法反抗地潜入其中
双眸的欲火比灯光更耀眼
前方路途遥不可测 依然毫不犹豫地闯进其中
即便知道是地狱的陷阱 仍要追寻真相的足迹
如果现在就能找到答案
哪怕倾尽一切也无妨
为了不让那声音消散
山谷依然回声不断
罗盘依旧指向无处可逃的黑暗
即便这是诅咒 心跳仍旧真切
心中憧憬再也无法抑制
本字幕由喵萌奶茶屋制作 如喜欢用支持正版 谢谢合作
翻译：chapa 大助 抖M 校对：ZTR 时后：夕儿 飞翔 繁化：风风 特效：格子
出发
在五层亡骸之海的砂岩地带
有拥有七只尾巴的蝎子出没
长度超过了2米
我叫它「褐头蝎」
这家伙在六层避雨的时候遇到的
幼体是卵状的蜥蜴
其坚硬的外壳
即使是下铁块雨也没关系
我叫它「铁皮王」
在快接近第7层的时候遇到的人影
真实形态不明
从之前就一直在观察我
笨蛋 我也在一直看着你
只有人类孩子般大小
虽然感觉不像是「生骸」
难不成不是人吗
说起来到底是从哪儿来的
我不知道
但是我正向真相靠近
雷格 雷格
什么事
挖草也只会出来虫子的
要挖的话找旁边扁平的地方
这个吗
纳多 这是什么
圆圆的 软软的
啊
那个也是阿比斯的遗物
虽然不知道叫什么
好强的的向心力
没准是特级遗物
不可能啦
这里找到的都是些破烂
真难想象这只是破烂
等等
如果是破烂我拿走也没关系喽
你会被裸吊的
即使是破烂扔到国外也能卖不少钱
见习生真是辛苦
看 那个洞里好像有什么东西
纳多好厉害
软软的东西一个接一个地出现
是吧
交给我就对了
还有东西
那…那是什么
啊 祈祷的尸骨
据说是2000年前的尸骨
大家都是这个姿势
不过你这个机器人还真胆小
说起来
听说过这种事吗
期待生日的小朋友们
在生日那天接二连三地死去
虽然原因多种多样
但大家到了生日那天都会死
光是西区就已经有8个人了
听说生日那天早上照镜子的话
会看到自镜子里脖子扭断的自己
如果看到那个的话
这种事我才不信
哈哈
胆小的机器人还会流汗
但是 我也有想相信的东西
奈落的深处一定有答案
遗物的的真相
以及阿比斯诅咒的原因
说不定我被制造出来的意义
和我来这里的理由
这些全部的答案
到阿比斯的深处或许就能找到
我是这样觉得的
什么啊
你和莉可
怎么都是这样
我昨天也说了我反对的
毕竟大家还只是赤笛
还只有12岁
纳多 你
总之我反对
在那边
第一次的探窟
我的记忆也没有恢复
这么一来线索就只有
雷格 等等我
纳多
雷格
你怎么了
阿比斯的诅咒
你还真是一点事没有啊
走路速度还那么快
对不起
我在想事情没注意到你
要叫人吗
不用 已经没事了
我完全没关系
我什么影响都没有
果然因为我是机器人吗
这么说来那个人影也…
西奇虽然提到过「奈落的至宝」
aubade
我也是遗物吗
为什么我会到这里来
为什么那个人影不到这里来
从奈落的底部来的…
那里又到底存在着什么呢?
好想知道 我到底…
是什么
所以 出发时间决定好了吗
已经决定明天天亮前出发
行李已经整理好了
还真是迅速呢
但是你打算到底要如何下潜到阿比斯里去
一直都有看守在…
这个嘛…
我把手腕伸长送她去
莉可 我也要和你一起去奈落的底部
雷格
还以为你肯定会阻止她呢
一定是被莉可怂恿着才想去的吧
什…
莉可她…从来没有叫过我跟她一起去
是我自己决定的
我想知道自己到底是什么
雷格 谢谢你
我一直都说不出口
明明很想去和妈妈相见…
但把雷格独占了的话 总觉得很别扭
发现我的人不是你吗
我不也是从阿比斯里出来的吗
就算记忆恢复不了还有这结实的身体在呢
我会保护你抵达奈落的底部
真拿你们没办法
抱歉 虽然离开大家也很寂寞
但是抑制不住好奇心
算了 就算阻止了莉可你也会一个人去吧
说起来雷格 你在去「奈落的底部」之前
有弄明白里面都有什么吗
嗯 里面存在超乎寻常的危险生物
还有 就是遗物之类的…
难不成…
依靠手臂伸长然后一点点的下降前进
总有一天能到达底部的
你难道是这样想的吗
途中可能会遇到障碍 但说实话我是这么想的
天真
只能说你实在是太天真了
阿比斯可是远超你预想
处处都是危险的地方啊
这是什么
最新的「奈落示意图」
好厉害西奇 是你偷偷拿出来的吗
毕竟莉可你们是真心要挑战阿比斯
我只不过是悄悄潜入院长室而已
这就是阿比斯 现在的姿态
到1350m为止是深界一层「阿比斯之渊」
生物和环境没有多大的变化
但会有二层的生物上来捕食也不能掉以轻心
从这里开始是深界二层「诱惑之森」
上升负荷会也会突然加剧
赤笛到了这里就不会有追兵了
因为不管是前进还是返回都十分困难
会被视为「自杀」处理
森林自身会阻断归路从而进入「颠倒之森」
这里不仅气流十分的不安定
天空中也全是猛兽 要多加小心
深界三层「大断层」
阻挡在前的是超过4000m高的垂直悬崖
深界四层 能前往的仅限黑笛以上
深度约7000m 这里被称为「巨人之杯」
深界五层「亡骸之海」
只属于白笛的世界
从这里归来的人屈指可数
深界六层「有去无回之都」
白笛下潜到六层的行为被称为绝界行（last dive）
因为没有办法再回去了…
除白笛之外有人下潜到六层以下过吗
或许有
但是 即使有白笛以外的人从那里发出信息
也只会被认为「流言」而已
因为阿比斯的诅咒可能会导致精神错乱 神志不清
但如果有白笛的消息能传出来
那便会成为「事实」
白笛的声音即阿比斯的声音
即便已不在人世
白笛也会化作阿比斯的声音苏醒
指引大家前行
果然那封信里说的都是真的
我说莉可 很抱歉在你干劲满满的时候说这个…
不管说什么我都会去的
因为妈妈在等着我
我说你听不懂人话吗
难道你认为人类能在那种鬼地方能生活10年
你说些什么啊…
给我醒醒 想想为何笛子会回到地面
你的妈妈早就已经死在里面了啊
啊 不是
莉可
好了 不哭不哭
行李和换洗的衣物已经放下去了
嗯 谢谢
这样的话就看不出来是谁了吧
应该吧
话说回来 纳多去哪里了
纳多他现在大概…
那种家伙才不管他
纳多是因为担心才说得过火了
哼
莉可 可能会再也见不到他了
真的打算就这样一直不和好吗
我的话 不喜欢这样
我也不想这样啊
但是那家伙反对我下潜
还说了那么过分的话
我说雷格 我该怎么做才好
如果纳多道歉的话 莉可会原谅他吗
嗯 但是那家伙性子可倔了
没问题的 纳多他也很后悔
真的吗
是真的
好了两位 再不出发的话就快没时间了哦
为了不被发现 隔十分钟再出去一个人
明白吗
西奇要我帮忙吗
我一个人能下去的
抱歉西奇 我还有些事忘了做
你先下去吧
虽然没问题
但千万别被队长发现了
我知道
纳多
不在
在莉可他们那里吗
奇尤依 奇尤依
什么事
我是来跟你道别的
身体不太好吗?
说起来最近看起来很困的样子
后天是…生日
这样啊 希望庆祝那天前你能好起来
要好好长大哦
奇尤依 生日的早上不可以照镜子
为什么
没为什么
我知道了 再见
再见
花了点时间 得赶快了
你要去哪
去 去厕所
这个房间可没厕所
我…睡蒙了
倒是队长 大半夜的…
笨蛋 我在巡视
每天你们睡着之后 我都会这样
知道莉可在哪里吗
好像不在房间里
莉可…去大便了
这大半夜的吗
因为拉肚子了
又乱吃东西了吗
这家伙真是…
你不也要去厕所吗
去跟过去看看吧
知道了
来了
抱歉来晚了
西基 接下来要去悬崖街了吧
嗯 一般奈落之门都有看守人
贫民区的悬崖街好像有个好地方
好像…
嗯 我们也没去过悬崖街
所以找了个帮手
今天拜托了
这个味道是
纳多 你在干什么
那个
昨天的事…很抱歉
我原谅你
你看 我说了那么过分的话
没事的
我要和你和好
因为今天就要分别了
你们都不认识悬崖街的路吧 跟着我
纳多 你是支持我们去才来帮忙的吧
我才没支持
你还是反对吗
纳多你能来真是太好了
这样我和莉可就可以安心寄信了
笨蛋 一层二层还好说
你们要去的地方电报船都出不来
这样啊
就算是白笛
电报船从深层传到地上的概率也很小
没问题的
我会发好多的
我想妈妈肯定也是这样做的
在奈落底处等你
这么潦草的字
可能是和信笺分开写的
但是这句话加到了所有的信中
怎么了
只是 莉可的妄想难得这么靠谱
好过分
这里也是奥斯的一部分吗
悬崖街是由盗挖的那些人建造的
因为不断增建 街道的一半都到阿比斯里了
声音太大了
还有别东张西望
纳多来过这吗
我就是在这出生的
这样的吗
一直在捡破烂
姐姐死后就没有了依靠
就被孤儿院收留了
这是进孤儿院时候和队长说的话
这里的小孩看到奈落之门后都很憧憬探窟家
我只是运气好被收留了
不然也会和大家一样因为垃圾里的毒素生病死掉
等我成为队长那样的月笛
也想在这里建个孤儿院
纳多一定办得到的
探窟技术和我一样好
而且这么有精神
就不能给个像样的评价吗
什么啊
就到了吗
嗯 还是这个最适合我
笛子到哪里去了
这是什么
这是…
我觉得还是有可能的
你有至宝相随
电报船送上来的话我会相信的
那就把特产都给你们吧
拜托了 我们会一直等着的
莉可…
莉可
纳多
纳多好厉害 没想到路上这么顺利
谢谢纳多
那 那个 莉可
那个
我…
可恶…明明
那个啊
明明想了好久
没关系
就算…就算再见不到了
我们也通过阿比斯紧紧相连
不管在地上 还是在被诅咒的奈落那边
我们都和阿比斯紧紧相连
不会忘记在这里生活过的日子
所以没关系的
干什么啊
又开始了
没错 已经开始了
吵死了
糟糕 居民醒来了
谁啊
雷格 快点
算了 回头再说吧
一定要写信来啊
我会收到的
路上小心啊 就算不能马上回来也没关系的
莉可就拜托你了
知道 你们也好好保重
谢谢你们
等着我们的好消息吧
那我们走了
将此身献给暗无边际的深渊的挑战者们
阿比斯将会他们赐予一切
生与死 诅咒和祝福
这一切
在旅途终端作何选择 如何结束
能决定这一切的
只有奈落的意志 与挑战者们
阿比斯之深渊