些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也会觉得很特别
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此时此刻也在想念着你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜欢与讨厌相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的概率的话
踏み出せないね
还是跨不出这一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我们的关系可以说是暧昧模糊吗
徒然でも I wish I feel my sweet
虽然无聊但还是希望能感受到属于我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍视这份感情
本字幕由喵萌奶茶屋制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
初翻：橙橙 黑萌菌  校对：黑萌菌  时后：夕儿
小黄书被女朋友找到了
关键还是欧美
香…香奈同学!?
今天是来考前复习的吧
学个鬼啊学
反正千秋只知道想这些事情吧
才 才没有这样的事…
那 那么想做的话
做不就好了!
恋爱喜剧
这 这种事情不是要再深一步的时候么
但是千秋你什么也没做不是吗
连接吻也还没…
这还不是因为你现在没给人这种氛…
小伙子 怂了么
吾 吾之名为千秋
乃荣耀的恵子与孝之子
那还不滚过来 把你脑袋拧下来的咧!
那…那
香奈 意外的胸挺大呢
超想揉 可以的吧
好嘞 上了哦
诶 接吻什么还…
啊不 抱歉
刚刚的不算 不要在意!
不行不行不行 按顺序 顺序
大家在这种时候都咋弄得啊
但是总先从接吻开始
啊 我的嘴里会不会臭啊
嘴唇也可能太干燥了
说到底我一身汗真的不要紧么
今天内裤穿的啥样式啊
啊 屁要是放出来了咋办啊
乳头的毛要是早点拔…
抱歉 大便
刚刚不是去过了吗 你在逃避什么啊!
不 不是的 想稍微准备下什么的
而且你对这种事情又不喜欢太急
「接吻了就是恋人了」这种话我也不想听…
香 香奈同学!? 女孩子不应该突然暴露裸体的哟
啰嗦 笨蛋千秋
就算是我也不是只是着急想要接吻什么的
怎么说 只是想要变得更加在一起
所以想要更了解千秋什么的
你也想要更了解我吧
香奈…
别看!
好狠!
还说什么想更了解我
烦死了 色情千秋
把灯关了
话说在前面 我的身材并不是很好来的
还有今天没时间洗澡所以汗什么…
但是刚刚稍微看到了一点
超美的哦
笨蛋千秋 屎千秋
明明在夸你 明明在夸你
但是 我完全没准备这种时候的东西
没 没关系的啦这个
才不是没关系啊 我去买回来
不是 今天出门的时候我妈说 要我拿着…
那 也就是说已经准备好了
喂 千秋
嗯?
喜欢
我也喜欢你 香奈
呐千秋 快给香奈些点心…
哎吖 真是失敬了
点心放这了 完事之后要吃哦
他姐姐 不可以上二楼哟
抱歉
没事 我家也像这样的
那继续做么
嗯 没事的
有好好做避孕么
我的借给你…
老妈!
被学生会长看到抽烟
还被表白了
而且作为条件居然还要我戒烟
啊 糟透了
阿勒 我干嘛老实戒烟啊
试着弄明白吧
话说不是没说过要和我交往这种话么
啊 梶同学 把我叫到这种地方有什么…
赤木 我有话要跟你说清楚
你不就是握着我的弱点…
弱点? 一被表扬就很害羞之类的?
才不是! 抽烟的事啊 而且你也没说交往的事
哦～ 那我再…
别用你说
就接吻了一次就觉得自己是男朋友…
做了两次哦
啰嗦啊
又不是第一次接吻
这样就想攻陷女生…
那你想要怎么样?
都说了 为什么对我…那个…
更爱一点? 真是拿你没办法啊
来吧
来个鬼啊!
说到底你根本没喜欢我的吧
没有这回事的
骗人 明明对我什么都不了解
嗯 确实不是很了解呢
你看 果然是这…
除了在学校看到的事情
没有什么朋友
上课时 也一直睡觉
明明可以早点回家却在这抽烟
上次并不是偶然
之前就对你有兴趣了
所以你觉得表白了我就一定会答应么
嗯
我觉得梶同学 是那种只要被表白了
就绝对不会拒绝的人
你看 实际上就是如此
所以完全没法放心把你交给轻浮的男人
嘛 作为我喜欢的人你肉还少了点就是了
果然呢 说得好听是个学生会长
其实脑袋里就只有些色色的东西吧
确实如果能和梶同学一起睡的话我也想
啊 这样啊
那这样的话现在就在这里
所以在你被其他男人抢走之前
我要先霸占你
你从刚才开始都在说什么呢
都说了让梶成为我的东西
真烦人啊
因为你啊 像我这样的家伙 为什么…
大概 因为喜欢吧
大概是什么啊
我也搞不懂啊
我也没有喜欢过别人
但是如果这都不是恋爱那什么是呢
我怎么知道这种事
试着弄明白吧
当然前提是你觉得没问题的话
不会勉强或是强迫你的
我…
怎么办 要交往吗
不 那个 但是 我…
你?
不 都说了
说「嗯」就好
嗯
之前我被皆川同学表白了
但是拖了好几个月都没有给她答复
到这时候再不答复她的话…
答复
呐 古屋君 我已经等好久啦
差不多该告诉我了吧
这 这个话题过下两个人的时候…
Line怎么样
那现在 我能收到结果嘛～
皆川你啊 到底是在玩还是认真的
我判断不了啊
抱歉抱歉 那我这次一定好好听着
怎么说?
所以 这个…
交…
交往不了呐?
我知道了 如果古屋君你没有这个想法的话…
啊不 那个 也不是没有那个想法…
一提到要给答复了… 我就…
其实我才是不明白古屋君到底是在玩还是认真的啊
那个 我不是这…
行吧
我放弃了
马上也要上课了 拜呢
诶… 诶诶诶诶诶诶!?
没想到 居然这么干脆的放弃了…
不对 等等
这其实也是皆川在演戏
其实在等我阻止她不是…
傻么!
到底还是我不对啊 让她等了那么久
总而言之过下再聊一次吧
就算是皆川同学也多少会有些青涩的…
不对啊这… 这不是放弃了而是心冷了
这也难怪啊 我这么优柔寡断的家伙…
老盯着我干啥子吖?(￢_￢)
诶!? 为啥会知道啊!?
说起来 皆川同学不是在生气么?
老盯着我干啥子吖?(￢_￢)
我不是故意的
诶!?真的在看吖??（笑）
开玩笑啦。
就是突然想调戏你一下。
再者现在也没有很急着想要答复
还有…
诶!?真的在看吖??（笑）
开玩笑啦。
就是突然想调戏你一下。
再者现在也没有很急着想要答复
还有…
还是不说好啦（笑）
果然还是不说好啦（笑）
太好啦
他在认真关注我～
被朋友
拜托帮忙送情书了
要送的人是…
菅原君
怎么啦
你是那闪耀着的光
考试期间还打扰你抱歉 有话和你说
放学后方便么
方便 完全方便
只要是高野的请求…
果然是个好人啊
信!? 给我!?
嗯
谢…谢谢 没想到高野能给我这个
不是哦 这个是吉永同学给的
这 这样啊 好不好意思呢 哈哈哈
然后那个… 可以的话她希望能听到你的答复
别太在意哈 这个时候最费神的毕竟是高野你呢
菅原君你啊 真的是一个好人呢
能帮我告诉吉永同学「对不起」么
因为我也有喜欢的人…
这样啊 不表白么?
姑且是 表过白了
对方完全没有意识到
这种事情也有的呢
不再表白一次么
不了吧… 因为我对于那个人而言只是个好人
这个人和我很像呢
那 高野你的话 要是被我表白了准备怎么办?
不可能的啦真是的
我对这种事情不太了解 和我交往也很无趣的哟
感觉我喜欢的人也会这么说
这样啊 感觉好麻烦的人
真是该怎么办才好呢?
稍微强势一点说不定好一些呢
试着抱上去之类的 电视剧里不也很常见么
那种会抱上去说「喜欢你啊」一类的人
这 这种事情要是高野你被人这样不会很困扰么
肯定困扰啊 会挣脱的
也是呢
但是 因为菅原君你是个好人
如果是我的话会原谅你的吧
能作为参考么?
差不多该回去了吧
走吧 还得考前复习
也 也是呢
振り返ればまだ
回首仰望过去
あの頃と同じ
依然同那时一样
熱を感じてる
感受着你的热量
君といつだって
无论何时同你
我啊 已经放弃表白了
同じ思い出ばかり
全都是同样的回忆
诶? 为啥
向无法成为恋爱对象的人表白只是徒增对方烦恼
高野你也是 被我表白了也只是会很困扰吧
薄れてしまう
逐渐淡薄了
但是菅原你喜欢的人和我不一样…
君の面影を
你的面庞
高野要是说很困扰的话 大概不成吧
見失うのが  怖くて
害怕这逐渐的  忘记
我 说了多余了话么
不不 非常有参考价值
たった一瞬の
只是一瞬间
啊 关于吉永那边的答复
その景色を
想把这份风景
我明天亲口向她说「对不起」吧
閉じ込めたくて  だけど
锁进我的心里  但是
没关系么?
虽然她是通过别人
但我还是想好好回应那份告白的勇气
あなたに出会えたことで
想与你相见这件事
強くいられたんだ ずっと
却很需要勇气  一直如此
那么 考试加油啊
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
菅原君你 这么温柔真的是个好人…
すぐ隣にいる  と思ってた
明天当我  睁开眼的时候
要是向我表白…
喜欢你!
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
虽然 这种事情是不可能的
下回 在远方望着你
在远方望着你