些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也会觉得很特别
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此时此刻也在想念着你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜欢与讨厌相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的概率的话
踏み出せないね
还是跨不出这一步
きっと あぁ この関係は曖昧模糊っていうのかな
我们的关系可以说是暧昧模糊吗
徒然でも I wish I feel my sweet
虽然无聊但还是希望能感受到属于我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍视这份感情
本字幕由喵萌奶茶屋制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
初翻：橙橙 黑萌菌  校对：黑萌菌  时后：夕儿  繁化：风风
所以说 关于这题…
哈? 听不懂啊
赤木… 你为什么要和我交往啊
小亮
不该叫赤木而是小正吧
你真要叫这个啊
不老实这么叫 我就不帮你做题了
小正…
听不到呢 你再近点说啊
小正!!
真是!! 现在在讨论很正经的问题吧
明明亲一下就知道了
我是在问你和我交往是喜欢我哪里!
唔… 哪里呢
所以说现在在讨论很正经的问题吧
明明亲一下就知道了
小亮的优点?
脸吧…
哈!? 那性格什么的都无所谓了?
但是小亮你长得很可爱哟
你都完全没关注我的内在么!
因为 小亮很可爱啊
不对 所以说不是这个问题…
很可爱哟 小亮～
啊!真是的! 好啰嗦啊!
那 要是有比我可爱的女生不马上就变心了!?
嘛 可能性也…
去死!!
别闹别扭嘛 还有好多其他优点哟
比如胸…
长相也好胸部也好全是这些
你根本就没关注过我的内在对吧
真是的… 我没说过这种话吧
我可是一直 有想要关注小亮的内在美的
那 我哪里好?
没有
没有… 一个都?
没有呢
正如你自己说的那样 又易怒又粗野
真对不起了呢… 反正我…
这种喜欢闹别扭的性子也很麻烦呢
真是的! 那赶紧分手不就好了么!
你又说这种话
虽然你到处都是缺点
啰嗦! 我什么都不想听!
但是喜欢你哦
反正你也会说喜欢胸吧
也喜欢小亮你的性格哦
易怒的性子也好粗野的性子也好全部包含在内
我对小亮你…
无比LOVE
开心的话表现出来也没关系哟
好烦啊!!
但是是真的哟
虽说因为你太可爱总忍不住想欺负
那 再说一遍 喜欢我
嗯? 不用说「最喜欢」也没事么
那就说「最喜欢」!
「请说」 才对吧
请说…
「小正」呢?
喂 你快说啊
小亮
我爱你
前不久和男友氛围很好
但是没能成功
最近连电视剧也都是特摄了呢
那之后总感觉
说相互之间都不太积极也好
说在逃避着这种事也好
为啥呢
X文件
是觉得前不久那事没成功很丢脸么
但是我对这事完全不在意
再使劲对我出手也没什么…
说来 要是我来说这话总觉得有点那啥呢…
所以香奈你看过么?
诶!?那个 在聊什么来的?
砰～
啊！
在聊电视剧
最近「砰」也总是老样子
不是说好在电视剧里找新段子么
总而言之 先设定为警察和犯人…
等等 那个我没看过
没事的 我会起劲的演的
香奈也起劲的跟着来～
说实话 现在段子什么的都无所谓呢…
FBI!! 两手放到脑后!
等 等一下…
眼睛闭上 不要反抗!
蠢货 大意了吧!
呼呼… 您也是恶人呀
代…代官您才是…
注：日本时代剧里面这两句话作为恶衙役与坏商人之间的标准对白而广为传播。
日语对白：「お主も悪よのう」「お代官こそ…」
那个 中途好像换角色了
啊 也是呢 哈哈哈…
难道说这货 准备亲我的?
（害羞…）
诶?诶? 难道这是段子里的剧情?
不不不… 不会吧～
那这回 我演外星人
不会吧!!
这次 香奈你来当FBI
那个 我尽力
就假设下哦
就算他刚才是准备亲我
这剧本应该没法再…
不会吧! 不会吧!
不要靠近了! 再靠近就射你哦!
砰～砰～
认真的!?
就这感觉…
啊 就那个
这段子结尾不好笑呢
不再仔细构思下的话
那个啊!
回去吧…
嗯…
结
束
我听说你喜欢电影
你有时间的话…
也不是不可以…
那明天电影院见
山根阁下 考试怎么样啦
我们不需要妹纸
本山君 还行啦
刚刚是在想明天的安排么
不记得了! 你说什么呢听不懂…
明天不是说好和我一起去看电影吗
其实我太期待了以至于没心思考试呢
约好的是明天的么?
哦呀 忘了么?不是要看魔法小新吗
我可是每年都看不够魔法小新的啊!
这个啊 明天以后不可以么 其实我
莫非 不是有妹子了吧
怨(女)念(人)
没
哈哈哈 跟你开玩笑呢 山根阁下怎么会有妹子
当然啦
那些嘲笑我们挫男的傲慢的猪们
不值得我们浪费宝贵的青春
必 必须的 我也讨厌妹子的哟
这次也是被男性朋友约…
哦呀 你除了我还有别的朋友么
中 中学时候的朋友啦
偶尔也会一起见个面
原来是这样啊
那我本山友道就把这个预约让出来
我们总是遭人鄙弃
因此朋友之间的羁绊是至高无上的宝物
下次给我介绍介绍吧
本 本山君!
电影我一个人看就可以了
多好的人啊 本山君
然而我却…
我却不惜说谎去跟女生…
那明天电影院见
我这样的人渣不需要妹子!
抱歉本山君 我说谎了
什么!
朋友什么的不存在的
通讯录也就只有你和家里的电话 其实…
山根阁下
你居然能告诉我这么羞耻的事实
我还是第一次有你这样的推心置腹的朋友呢
本山君!
明天山根阁下有其他事情的吧
既然是特意隐瞒的事情的话
我也不会深究的啦
没关系的 既然是朋友就全部告诉你吧
其实是被一个不熟的女生邀请去看电影了
其实之前也有一起吃过饭
但是那时候完全聊不起来
不知道为什么被邀请了呢
不惜跟我说谎也要隐瞒的事情竟然是妹子!?
抱歉本山君 但是明天会和你…
这种时候当然该选女朋友啊!
当然我也很讨厌妹子
她们看脏东西一样的那双眼睛我恨不得全弄瞎
但是话虽如此 愿意和山根阁下一样的挫男说话的纯洁的少女
我怎么能有意见呢
我… 我…
真替你高兴啊啊啊
本山啊啊啊
你跟那个女生已经在交往了吗
怎么可能 并没有啊
真的只是普通朋友
但是说朋友其实也有点冒昧
她怎么想的我也不清楚这么个状况
原来如此 单纯的交际么
可以的话本山君也一起来吧
她也可能带朋友过去
要是你不反感的话…
山根阁下的朋友的话没关系的
结
束
经常有人来找我咨询恋爱方面的事情
但是我还没有跟人交往过
为什么要找我商量呢
我也想谈场…
啊嘞
谁
抱歉 但是我并没有俯视女生的爱好呢
搞什么这个男的 为什么在树上
恋爱达人
出来吧小猫咪
你刚是救了下不来的小猫咪么
什么 只是想爬一下树而已啦
所以 你在烦恼什么呢
果然听到了么
并不 只是你跟那只猫一样露着困扰着的眼神啦～
喵
这人怎么回事 把人比作可爱的小猫咪
莫非你觉得我是恋爱达人么?
诶 也不至于
正解
恋爱达人?你觉得很帅气么
怎么会帅气呢
这种人更多地是弄哭女生而不是让女生笑吧
糟糕 我要是有达人的名头的话
会惹怒恋爱的神明的 糟糕
好帅气
这感觉怎么回事
我 对这个人…
来吧 什么都可以跟我说的 可以的话
你 是我的王子吗
嗯
那跟我…
这可不行哟 小猫咪
因为我是大家的王子
看上我的话 会受伤的哟
这样也没关系!
那是残像哟
放弃吧小猫咪
谁也没法抓住我
这样的话
来吧 像刚刚救那只猫一样救我吧
喵
救救我 喵～
让人困扰的小猫咪呢
滑～
閉じ込めたくて  だけど
锁进我的心里  但是
血 血要
あなたに出会えたことで
想与你相见这件事
没事的 白天吃的意大利面条而已
对不起 都怪我做愚蠢的事情
強くいられたんだ ずっと
却很需要勇气  一直如此
愚蠢的事? 指什么?
救助受困的小猫咪是王子的职责呀
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
喜欢!
再见啦 小猫咪
すぐ隣にいる  と思ってた
明天当我  睁开眼的时候
不要再做危险的事情了哦
最后 最后至少告诉我名字
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
香取慎一
拜拜
香取前辈!
下集 都是发烧的错
都是发烧的错