些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也會覺得很特別
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此時此刻也在想念著你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜歡與討厭相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的機率的話
踏み出せないね
還是跨不出這一步
きっと あぁ この関係は曖昧模糊っていうのかな
我們的關係可以說是曖昧模糊嗎
徒然でも I wish I feel my sweet
雖然無聊但還是希望能感受到屬於我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍視這份感情
本字幕由喵萌奶茶屋製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
初翻：橙橙 黑萌菌  校對：黑萌菌  時後：夕兒  繁化：風風
所以說 關於這題…
蛤? 聽不懂啊
赤木… 你為什麼要和我交往啊
小亮
不該叫赤木而是小正吧
你真要叫這個啊
不老實這麼叫 我就不幫你做題了
小正…
聽不到呢 你再近點說啊
小正!!
真是!! 現在在討論很正經的問題吧
明明親一下就知道了
我是在問你和我交往是喜歡我哪裡!
唔… 哪裡呢
所以說現在在討論很正經的問題吧
明明親一下就知道了
小亮的優點?
臉吧…
蛤!? 那性格什麼的都無所謂了?
但是小亮你長得很可愛唷
你都完全沒關注我的內在嗎!
因為 小亮很可愛啊
不對 所以說不是這個問題…
很可愛唷 小亮～
啊!真是的! 好囉嗦啊!
那 要是有比我可愛的女生不馬上就變心了!?
嘛 可能性也…
去死!!
別鬧彆扭嘛 還有好多其他優點唷
比如胸…
長相也好胸部也好全是這些
你根本就沒關注過我的內在對吧
真是的… 我沒說過這種話吧
我可是一直 有想要關注小亮的內在美的
那 我哪裡好?
沒有
沒有… 一個都?
沒有呢
正如你自己說的那樣 又易怒又粗野
真對不起了呢… 反正我…
這種喜歡鬧彆扭的性子也很麻煩呢
真是的! 那趕緊分手不就好了嗎!
你又說這種話
雖然你到處都是缺點
囉嗦! 我什麼都不想聽!
但是喜歡你喔
反正你也會說喜歡胸吧
也喜歡小亮你的性格喔
易怒的性子也好粗野的性子也好全部包含在內
我對小亮你…
無比LOVE
開心的話表現出來也沒關係喲
好煩啊!!
但是是真的唷
雖說因為你太可愛總忍不住想欺負
那 再說一遍 喜歡我
嗯? 不用說「最喜歡」也沒事嗎
那就說「最喜歡」!
「請說」 才對吧
請說…
「小正」呢?
喂 你快說啊
小亮
我愛你
前不久和男友氛圍很好
但是沒能成功
最近連電視劇也都是特攝了呢
那之後總感覺
說相互之間都不太積極也好
說在逃避著這種事也好
為什麼呢
X文件
是覺得前不久那件事沒成功很丟臉嗎
但是我對這件事完全不在意
再加把勁對我出手也沒什麼…
說來 要是我來說這話總覺得有點那個呢…
所以香奈你看過嗎?
咦!?那個 在聊什麼來的?
砰～
啊！
在聊電視劇
最近「砰」也總是老樣子
不是說好在電視劇裡找新梗嗎
總而言之 先設定為警察和犯人…
等等 那個我沒看過
沒事的 我會起勁的演的
香奈也起勁的跟著來～
說實話 現在梗什麼的都無所謂呢…
FBI!! 兩手放到腦後!
等 等一下…
眼睛閉上 不要反抗!
蠢貨 大意了吧!
呼呼… 您也是惡人呀
代…代官您才是…
註：日本時代劇裡面這兩句話作為惡衙役與壞商人之間的標準對白而廣為傳播。
日語對白：「お主も悪よのう」「お代官こそ…」
那個 中途好像換角色了
啊 也是呢 哈哈哈…
難道說這傢伙 準備親我的?
（害羞…）
咦?咦? 難道這是段子裡的劇情?
不不不… 不會吧～
那這回 我演外星人
不會吧!!
這次 香奈你來當FBI
那個 我盡力
就假設下喔
就算他剛才是準備親我
這劇本應該沒辦法再…
不會吧! 不會吧!
不要靠近了! 再靠近就射你喔!
砰～砰～
認真的!?
就這感覺…
啊 就那個
這梗結尾不好笑呢
不再仔細構思一下的話
那個啊!
回去吧…
嗯…
結
束
我聽說你喜歡電影
你有時間的話…
也不是不可以…
那明天電影院見
山根閣下 考試怎麼樣啦
我們不需要女孩
本山君 還行啦
剛剛是在想明天的安排嗎
不記得了! 你說什麼呢聽不懂…
明天不是說好和我一起去看電影嗎
其實我太期待了以至於沒心思考試呢
約好的是明天的嗎?
喔呀 忘了嗎?不是要看魔法小新嗎
我可是每年都看不夠魔法小新的啊!
這個啊 明天以後不可以嗎 其實我
莫非 不是有女孩了吧
怨(女)念(人)
沒
哈哈哈 跟你開玩笑呢 山根閣下怎麼會有女孩
當然啦
那些嘲笑我們挫男的傲慢的豬們
不值得我們浪費寶貴的青春
必 必須的 我也討厭女孩的唷
這次也是被男性朋友約…
喔呀 你除了我還有別的朋友嗎
中 中學時候的朋友啦
偶爾也會一起見個面
原來是這樣啊
那我本山友道就把這個預約讓出來
我們總是遭人鄙棄
因此朋友之間的羈絆是至高無上的寶物
下次給我介紹介紹吧
本 本山君!
電影我一個人看就可以了
多好的人啊 本山君
然而我卻…
我卻不惜說謊去跟女生…
那明天電影院見
我這樣的人渣不需要女孩!
抱歉本山君 我說謊了
什麼!
朋友什麼的不存在的
通訊錄也就只有你和家裡的電話 其實…
山根閣下
你居然能告訴我這麼羞恥的事實
我還是第一次有你這樣的推心置腹的朋友呢
本山君!
明天山根閣下有其他事情的吧
既然是特地隱瞞的事情的話
我也不會深究的啦
沒關係的 既然是朋友就全部告訴你吧
其實是被一個不熟的女生邀請去看電影了
其實之前也有一起吃過飯
但是那時候完全聊不起來
不知道為什麼被邀請了呢
不惜跟我說謊也要隱瞞的事情竟然是女孩!?
抱歉本山君 但是明天會和你…
這種時候當然該選女朋友啊!
當然我也很討厭女孩
她們看髒東西一樣的那雙眼睛我恨不得全弄瞎
但是話雖如此 願意和山根閣下一樣的挫男說話的純潔的少女
我怎麼能有意見呢
我… 我…
真替你高興啊啊啊
本山啊啊啊
你跟那個女生已經在交往了嗎
怎麼可能 並沒有啊
真的只是普通朋友
但是說朋友其實也有點冒昧
她怎麼想的我也不清楚怎麼個狀況
原來如此 單純的交際嗎
可以的話本山君也一起來吧
她也可能帶朋友過去
要是你不反感的話…
山根閣下的朋友的話沒關係的
結
束
經常有人來找我諮詢戀愛方面的事情
但是我還沒有跟人交往過
為什麼要找我商量呢
我也想談場…
啊嘞
誰
抱歉 但是我並沒有俯視女生的愛好呢
搞什麼這個男的 為什麼在樹上
戀愛達人
出來吧小貓咪
你剛是救了一下不來的小貓咪嗎
什麼 只是想爬一下樹而已啦
所以 你在煩惱什麼呢
果然聽到了嗎
並不 只是你跟那隻貓一樣露著困擾著的眼神啦～
喵
這個人怎麼回事 把人比作可愛的小貓咪
莫非你覺得我是戀愛達人嗎?
欸 也不至於
正解
戀愛達人?你覺得很帥氣嗎
怎麼會帥氣呢
這種人更多地是弄哭女生而不是讓女生笑吧
糟糕 我要是有達人的名頭的話
會惹怒戀愛的神明的 糟糕
好帥氣
這感覺怎麼回事
我 對這個人…
來吧 什麼都可以跟我說的 可以的話
你 是我的王子嗎
嗯
那跟我…
這可不行喲 小貓咪
因為我是大家的王子
看上我的話 會受傷的唷
這樣也沒關係!
那是殘像喲
放棄吧小貓咪
誰也沒辦法抓住我
這樣的話
來吧 像剛剛救那隻貓一樣救我吧
喵
救救我 喵～
讓人困擾的小貓咪呢
滑～
閉じ込めたくて  だけど
鎖進我的心裡  但是
血 血要
あなたに出会えたことで
想與你相見這件事
沒事的 白天吃的義大利麵條而已
對不起 都怪我做愚蠢的事情
強くいられたんだ ずっと
卻很需要勇氣  一直如此
愚蠢的事? 指什麼?
救助受困的小貓咪是王子的職責呀
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
喜歡!
再見啦 小貓咪
すぐ隣にいる  と思ってた
明天當我  睜開眼的時候
不要再做危險的事情了喔
最後 最後至少告訴我名字
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
香取慎一
拜拜
香取前輩!
都是發燒的錯