些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也会觉得很特别
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此时此刻也在想念着你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜欢与讨厌相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的概率的话
踏み出せないね
还是跨不出这一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我们的关系可以说是暧昧模糊吗
徒然でも I wish I feel my sweet
虽然无聊但还是希望能感受到属于我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍视这份感情
本字幕由喵萌奶茶屋制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
初翻：橙橙 黑萌菌  核稿：黑萌菌  时后：夕儿  繁化：风风
被喜欢的女生叫出来了
肯定是表白吧
好开心
都快十分钟了 还没拿出勇气来吗
那 那个
等一下!
高 高濑你 喜欢的人什么的 有吗？
这种场合要怎么回答才好
说「你吖」是不是比较好
但这样的话不就抢了她的表白了么
所以还是只能说没有么
什么?有么?
不 不是这个意思
哈?听不懂你在说什么
有的话就说有不就行了
那就 那就没有吧
那就 是什么鬼啊 你说清楚啊
没有就是没有的意思啦
真的?
你不是有话要跟我说才叫我出来的么
诶!?
所 所以说…啊对了!
我就是想问下你有没有喜欢的人
然后呢 问了之后怎么办
没事了的话我就回去了哦
也 也不是没事了啊
只是今天时机不是很…
那我先回去了啊
等 等一下
那 那个… 请…和我
好样的 说出来吧
明 明天也可以见个面吗?
果然还是要我来说吗
明 明天就会说的
啊 可以啦 但是在这之前我先…
真的吗 明天会见我吗
今天抱歉啊 想要说的事情都忘了
不 关于这件事情
明天会好好说喜欢你的
那就明天见啦
班委皆川同学没有在好好干活
不正经的女朋友
皆川同学 稍微帮我一下啦
诶 但是很麻烦啊
那你为什么要当班委啊
因为我喜欢古屋君吖
能不能不要捉弄我啊
啊啦 生气了?
对不起 我没想惹你生气的
并 并不是在生气
但是说喜欢你是真的哟
这是表白的意思么
当然 可以跟我交往吗
但是传闻皆川你和好多男生在一起玩…
但是我是处女哟
而且 虽然有男性朋友 但是并不是那种关系哇
你在怀疑么?
没有这回事
你觉得我是和谁都会睡的人吗
并 并不是这样的
你肯定在想象我做H的事情的场景 真是苦恼…
才没有! 果然只是在逗我玩吧
抱歉抱歉 但是这种事情不是很难为情吗
所以我才不知道你是不是认真的啊
那我认真的说出来你会好好回答我么
回 回答什么的
我对皆川同学还不是很了解
说到底为什么是我呢
皆川的话其他更好的也…
喜欢你
那古屋君呢?
我 我还不太懂怎么交往
那个 但是…
你在笑什么啊
因为古屋君很可爱啊
不聊这个话题了!
诶?还没听到回答呢
但是我要是回答你了 肯定又会被笑吧
嗯
啊啊 开始讨厌我了么
是啊 讨厌你乱开玩笑这一点
那拒绝我不就好了
都说了这个话题…
看来也未必呢～
真是讨厌!
被不吸烟的学生会长发现了
切 真糟糕
学生会长的烦恼
你这样可不行啊梶同学
赤木 你这家伙准备给老师告状么
并不 我也没那么坏
这回就原谅你吧
这不是讲得通道理嘛
如果你和我接吻的话呢
你是在小看我么
我是在说真的
事实上我一直有个烦恼
我至今为止一直没有喜欢的女性
哈? 不是因为是同性恋么
不劳费心 这我已经试验过了
诶? 你试验啥了
我仅仅是对女性没有兴趣而已
也不知道交往之后要做什么
所以就想接吻一下试试?
好啊 听起来挺有趣不是
就让我来教教你怎么接吻吧
并不 我知道怎么接吻
啊 抱歉
意外的挺配合呢
也还好 反正也不是第一次
只要有钱的话和谁做都没关系呢
真的吗? 那你多少钱能卖个身呢?
十万左右…
正好十万
带这么多钱什么鬼啊!
在害怕么?
哈!? 才没有害怕
其实啊 你没有援交的经验吧
哈!? 少小看我!
通常 要不了十万的
这就证明了你没有过经验
但是 其实我觉得十万还是太便宜了
我希望梶同学能多珍重一下自己
赤木…
嘛 虽然吻还是要接的就是了
还要做啊你!
当然啊 抽烟那事儿还没完呢
果然还是害怕么?
才 才没有
不害怕的
那 上了哟
一股焦油臭味
你好臭啊 梶同学
什么鬼啊! 这也没办法的吧!
你还是别抽烟了比较好
好啰嗦啊! 你是我男朋友么!
这也 不错呢
我感觉 我喜欢上梶同学了
如果你能戒掉烟的话呢
去死!
三年级的汤川前辈 明天就要毕业了
前辈 今晚也去看星星吧
不要 笹原你太吵了
好过分 难得我还准备表个白的
你这是第几百次说这话了
诶～ 暴露了么～
受够了
我有一个坏习惯
总喜欢把自己真实的感情糊弄过去
角宿一
这次一定要认认真真的 把自己的感情传达给前辈
首先 最重要的是营造氛围
前辈 今晚好冷 我靠你身边行吗
嗯 别妨碍到我哦
顺便推倒一下也不错呢
啊?
不可能…
在这里观星也是最后一次了呢
是的呢
和学长一起看星星 这也是最后一次了呢
只要你想的话以后也可以一起看的呢
好吵啊…
笹原你 还记得星星的名字么
诶!? 这个…那个…
角宿一 之类的?
这是我最开始告诉你的星星吧
只有前辈告诉我的星星
我才能不忘呢
那你把角宿一指给我看看
诶!? 啊 那个
好好干啊 明年就只剩你一个部员了吧
这是前辈的错哟 总是一副吓人脸
那 你为什么进来了
诶!?
真是的 肯定是因为爱啊 爱!
是的是的 能被后辈爱着 我很幸福
那 那 那要是我真的喜欢你 你会开心么
说出来了
没有糊弄说出来
汤川前辈会开心么?
果然还是不会吧
诶? 这个氛围是怎么回事
我弄错了么
做过头了?
不是吧不是吧不是吧…
笹原
开玩笑的! 你当真啦?
又搞砸了…
以后再也表不成白了
说了也不会信我了
和前辈在一起的这两年
虽然我说了很多次喜欢
一次也没认真的表白过
前辈已经要毕业了
我再也没有传达自己感情的机会了
想哭…
薄れてしまう
逐渐淡薄了
不要不要
才不想在前辈面前哭出来
君の面影を
你的面庞
不想让他担心
不想把气氛弄僵
还想像往常一样愉快的笑着
見失うのが  怖くて
害怕这逐渐的  忘记
不要哭不要哭不要哭不要哭不要哭…
たった一瞬の
只是一瞬间
その景色を
想把这份风景
不要哭了啊…
閉じ込めたくて  だけど
锁进我的心里  但是
你的「喜欢」已经听腻了
あなたに出会えたことで
想与你相见这件事
诶!? 好过分啊
但是 今夜是最后一晚了
強くいられたんだ ずっと
却很需要勇气  一直如此
在我离校前还想再听一次
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
你说不出口的话就由我来说吧
すぐ隣にいる  と思ってた
明天当我  睁开眼的时候
前辈～
超喜欢你的～
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
别哭啦 笨蛋
春