些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也會覺得很特別
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此時此刻也在想念著你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜歡與討厭相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的機率的話
踏み出せないね
還是跨不出這一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我們的關係可以說是曖昧模糊嗎
徒然でも I wish I feel my sweet
雖然無聊但還是希望能感受到屬於我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍視這份感情
本字幕由喵萌奶茶屋製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
初翻：橙橙 黑萌菌  核稿：黑萌菌  時後：夕兒  繁化：風風
我的名字是古屋螢
今天開始上高中一年級
我有个引以為豪的哥哥
哥哥的女朋友
一個作為班委團結著班級的很厲害的哥哥
雖然因為太過認真找不到女朋友很可憐就是了
哥哥
古屋君 又在同一個班呢
皆川同學 放開我
哥哥
螢?
你妹妹?
嗯
我哥哥承蒙你關照了
這麼客氣 多謝了
不 只是客套話而已
哥哥 這個人誰 只是同學嗎
關係好嗎 還有其他女性朋友嗎
喂 螢 很沒禮貌耶
你很喜歡你哥哥呢
哈? 你在說啥? 這很正常的
抱歉 這傢伙是兄控
不是挺好的嗎 挺可愛的
所以你是我哥的什麼人啊
什麼人呢?
什麼人啊!
莫非難道說 你們兩個在交往中?
不是 我們只是普通朋友
這樣啊 我早就覺得…
暫時唷
螢 痛
之前我告白了
但是沒有得到回應 所以說是暫時啦
這傢伙在耍著你玩 怎麼回應早就想好了吧
嘛 那個…
怎麼了? 快點拒絕她啊
讓她懷有希望很可憐的唷
螢… 螢
就是啊古屋君 要拒絕的話就快點吖
啊 不 我 並 並不是對皆川同學…
拒絕她 拒絕她 哥哥
也 也不是不喜歡
哥哥你這個笨蛋
我在擔心你啊為什麼就不懂啊
哥哥你在被玩弄 就算交往也只會受傷而已啊
螢 並不是說要交往唷
我這是被拒絕了嗎
就是這樣
女朋友什麼的不需要吧 因為有我就夠了
抱歉 皆川
但是我沒辦法輕鬆說出交往吧這種話
因為交往之後那個…
結婚什麼的 沒有經濟能力的話孩子也…
我們的事情你已經考慮到這種地步了嗎
並不是這樣…
當然不是這樣的啊!
只是因為我哥人比較認真
是啊 真的很認真呢
所以才喜歡啊
那我再試著等一下吧
隨便你
小螢 能先幫我看著麼
不可以 我不會把哥哥讓給你的
沒關係的唷 我會一起疼愛你們的
真是討厭!
我沒什麼特別喜歡的東西
能熱衷的興趣和愛好也沒有
我自己都覺得自己是無聊的人
但是大家真的有那麼多喜歡的東西嗎
喂 你
你看起來喜歡星星呢 要不要加入天文部
不 並沒有興趣
嘛 嘛 只是聊聊天嘛
你名字是?
加賀
決定了要加什麼社團了嗎
沒有
那要不要來看看星之管弦樂呀?
啊勒 玩笑過頭啦!? 啊勒勒
看星星很開心嗎
那是當然啊 這麼好看
但是只是看的話不會厭倦嗎
會厭倦的啊
沒有別的特點什麼的了嗎
有! 簡單地說就是天文部很受歡迎
現在脫單率高達100%!
怎麼樣 是不是很厲害
說謊的
前輩你並不是那麼喜歡星星的吧
那為什麼要在天文部?
這個嘛 你看 我喜歡天文部的氛圍
咦 還有些什麼人呢
難道說沒了
拜託了! 反正你沒有其他想加的社團吧
但是…
那我說一個讓你對星星感興趣的故事吧
看那裡
那塊區域有一個叫做角宿一的星星
看起來是一個非常大的星星
但其實是兩顆相互環繞吸引的星星喲
兩顆星星共同努力的話就可以發出如此耀眼的光
是不是有點哲學味道呢
蛤
有興趣了嗎
並沒有
明明完全照抄學長的話啊
真奇怪
沒有其他的了嗎
明明感覺受教了很多的…
啊 火星
看火星時吃的章魚燒 真好吃啊
已經畢業了的前輩說什麼火星人應該就像章魚一樣吧
所以就一邊看火星一邊烤章魚燒
但是前輩一直在看火星
所以我一個人大口大口地吃完了
然後前輩就超級生氣 本來他平時臉就好可怕了啊!!
對這個人而言 天文部是真的非常喜歡的地方啊
其他的比如還有秋天賞月呀
夏天一邊熱火超天地講著外星人的恐怖故事一遍吃冰棒什麼的…
已經跟星星沒有關係了啊
我也能像這樣熱衷於什麼的話…
加賀也來嘛 肯定很會有趣的
我沒有什麼特別喜歡的東西
一邊覺得這樣的自己很無聊
一邊尋找著自己喜歡的東西
這就是我在尋找的東西嗎
不是很懂
總而言之我 想要多看看這份笑容
好
鄰座的上根同學 總是迴避著我
為什麼
這是為什麼
隱形眼鏡
上根還不回家嗎
馬 馬上就回去
也不願和我對上眼
我做了什麼不好的事情嗎
還是趕緊回去吧
剛 剛田君!
怎 怎麼了!
那 那個…
現在 那個…
我的隱形眼鏡掉了
所以 那個…
原來如此
我出去的時候會注意不踩到的
放心吧
想要你陪我一起找啦!!
明白了 一起找吧
其實我沒被討厭嗎…？
你經常掉隱形眼鏡嗎
有時候呢
比如想要擦擦汗的時候
這汗確實不少呢
上根
其實你有話想對我說吧
我已經做好準備 盡全力回應上根的感情了
所以想說什麼就說吧
既然你都說到這種份上了
應該已經知道了吧
現在暫時 還沒什麼頭緒就是了
找我到底是…
之前上課的時候呢～
我因為眼睛不好正在苦惱的時候
你把筆記借給我過吧
嗯? 那件事怎麼了嗎
因為 好溫柔啊…
我是多管閒事了嗎
沒有注意到真是抱歉了
才沒有! 不用道歉的
找隱形眼鏡吧
至少請讓我幫你找到…
剛田君
嗯? 找到了嗎
答覆呢
答覆?
啊 也沒事…
我的感情 那個…
也只是想傳達給你而已… 吶
你這意思是 想看到我的誠意嗎
不至於
只是 想知道剛田的想法是…
那個…
了解了
如果這樣能得到你的原諒的話
抱歉 對不起了
我其實 一直都理解不了女生的想法
不不 沒那麼…
如果再接近你的話 肯定會給你添更多麻煩吧
這麼沒用的我 以後還是承蒙照顧了
哼～ 隱形眼鏡找到了喔
你怎麼哭了?
剛才你是 能和我交往的意思?
交往?
承蒙照顧的話 肯定是要交往的吧?
謝謝——！！
沒事吧 上根??
我說的話很奇怪嗎
不不 我這邊才是抱歉呢
我還沒 好好的告白呢
註釋：告白在日語本意是說出實話
怎麼了? 有什麼話想說就說吧
喜歡你
未報的雨 落下了
高野 沒帶傘嗎?
同班的菅原君
幾乎沒和他說過什麼話
借給你了
我 跑回去就好
但是…
因為感覺很抱歉
中途還是一起回家了
抱歉呢 和女生一起回家的話會很難堪吧
也 也沒有 和高野一起的話
就沒事
嗯? 和我這種人傳不出什麼緋聞的意思嗎
那就沒事了
肩膀淋濕了
我沒事的
那再靠近點?
抱歉 再近點
高野 不會不好意思嗎
和男生 這個樣子
反正 也沒人在看
但是 要是被喜歡的人
看到了之類的…
反正 我也沒這種人
你怎麼笑了?
戀愛這種事情我不是太懂
那你要是被表白了…?
這種人不存在的唷
只是假設啦 假設你被表白了
大概會拒絕吧
為 為什麼
因為 對我這種人表白 他肯定不正常
我又不可愛 又陰沉
才 才沒有這種事!!
高野你幫別人做衛生什麼的
每天照顧班裡的青鱂魚之類的
我都是知道的
所以我 對高野…
我要在這裡坐公車了
剛才 你對我說了什麼嗎
啊 不 什麼都…
這樣 那拜拜
戀愛嗎… 對我來說太勉強了吧
菅原君這麼溫柔 肯定很受歡迎吧
薄れてしまう
逐漸淡薄了
啊勒?
君の面影を
你的面龐
見失うのが  怖くて
害怕這逐漸的  忘記
怎麼了嗎?
剛才 要對你說的…
たった一瞬の
只是一瞬間
果然還是決定要說出來
その景色を
想把這份風景
我 我對高野…
閉じ込めたくて  だけど
鎖進我的心裡  但是
喜 喜歡
あなたに出会えたことで
想與你相見這件事
謝謝
你是在 鼓勵我吧
強くいられたんだ ずっと
卻很需要勇氣  一直如此
咦!?
不是嗎?
是這樣的…
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
那 我在這裡下車了
咦? Bye
すぐ隣にいる  と思ってた
明天當我  睜開眼的時候
菅原君這個人 真是好人呢
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
作為借傘的回禮
給他做點餅乾吧
至近距離戀愛
下集 至近距離戀愛