些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也會覺得很特別
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此時此刻也在想念著你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜歡與討厭相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的機率的話
踏み出せないね
還是跨不出這一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我們的關係可以說是曖昧模糊嗎
徒然でも I wish I feel my sweet
雖然無聊但還是希望能感受到屬於我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍視這份感情
本字幕由喵萌奶茶屋製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
翻校：黑萌菌  時後：夕兒  繁化：風風
高瀨!
最近我的視線總是追逐著同班的菅原君
怎麼了 我是
調音
小千?
怎麼了 最近你很奇怪喔
有什麼煩惱嗎?
抱歉 沒什麼的
戀愛啦?
小千 是這樣嗎!
不是啦小吉 我都不懂戀愛的
但是看著周圍不感覺想戀戀愛嗎
特別是剛田君和綾香醬之類的
我也沒有…
啊勒 剛正好在討論綾香醬你的話題喔
咦～ 聊什麼啦
綾香醬 你怎麼和剛田君湊一對的呀
欸欸 小千也很在意的吧
也 也還好
綾香醬 你來是有事的吧
嗯 在找老師的說
咦～ 稍微聊聊不好嗎
不太好啊 強行八卦人家…
嘛～ 就稍微聊下的話…
對吧 小千你也有興趣的吧
才不知道!
那麼 哪邊先表白的啊?
咦～ 好不好意思啊
嘛 是我就是了
小千真是的 果然有興趣不是嗎
也 也還好
咦! 小千也有喜歡的人嗎
最近淨是嘆氣呢
不是的啦!
但是 我也是如此呢
一旦有喜歡的人了 就會變成這樣呢
對吧
我才沒有喜歡的人什麼的…
我也總是 無意識的
視線追著剛田看之類
反應過來的時候 發現自己在考慮剛田君的事之類
部活的時候也總發呆呢
小千～ 真的沒有喜歡的人嗎?
菅原君他 只是我同班同學
對誰都會很溫柔
難道說 是菅原君?
咦 是的嗎!?
才不是啊 而且為什麼會覺得是菅原君
沒沒 我也只是聽到了一些傳言
說他喜歡小千之類的
我也聽到過 類似的 傳言
菅原君他 對我…
菅原君他 菅原君他
菅…
當然 只是些傳聞而已喲
但是 小千你要是告白的話
才不會做啦 這種事情
順便一提 綾香醬是怎麼表白的啊?
咦! 這個嘛…
來 練習吧
被女朋友甩了
想死
難道沒辦法重歸於好了嗎
加奈 關於這之前的事…
走吧!
咦 但是千秋他…
行了 走吧
過去既往不咎吧
想死!
咦? 為什麼分手啦
那傢伙趁勢起勁搶了我初吻
這確實感覺是千秋不好
但就這麼分了真的好嗎
沒事 那種傢伙
真的抱歉!!
還在生氣嗎?
明兒學校裡再。。
完全沒回信
也顯示不了已讀
註：這裡用的LINE。LINE裡面如果屏蔽掉對方的話對方就會不顯示已讀。
已經猜到我會發訊息了嗎
雖說我是無視他了
但感覺也差不多可以原諒他了吧
其實千秋他 也沒有惡意的
唷西 再發一次沒有回信的話就放棄吧
再道一次歉的話 就原諒他吧
這之前的事情真的很抱歉。
以後再也不會做這種
奇怪的強吻了，
能不能原諒我一下嘛。。
好寂寞。。
寫這麼長幹什麼?
實在有點噁心吧
明明每天都要和我道歉的
為什麼今天不發消息了啊
快道歉啊 笨蛋!
可以打電話給你嗎?
嗯 這是最好的辦法吧
可以的話還是想直接道歉的
喂喂!假的吧!!
剛才那消息是什麼!?
沒回信啊
那傢伙洗澡的時候也會帶著手機的啊
果然在無視我嗎 這是
沒 沒關係
大概還是在向我道歉
明天只要再回覆他一下的話…
放棄了…吧
但是 要是千秋因此放棄了的話怎麼辦
而且被我像那樣無視的話
別說是放棄 因此討厭我也不奇怪啊
不想被討厭
雖然也有讓人生氣的地方
但我 喜歡千秋!!
我也好想道歉
拜託了 修好吧
修好吧
快修好啊！
加奈?
你要泡多久啊
啊 你在幹什麼呢 裸在這
手機掉浴缸裡了!
這種時候敲一下就好了嘛
等一下媽媽!
萬一徹底壞了怎麼辦…
不是吧!
媽媽對機械可是很上手的
謝謝你 媽媽
果然沒辦法放棄啊
快讓我道歉啊!
還沒放棄打電話過來了!
加奈 請接了吧!
千秋
喂～喂～
被掛電話了!!
什麼啊!!
這樣的話我這邊也黑名單了 笨蛋!
啊啦 壞了嗎?
所以說這就是機械啊…
啊勒?
考試
啊勒 忘記帶鉛筆芯了嗎
我明明記得放裡面了的
此時
此時我借給她鉛筆芯的話
不會被覺得有什麼企圖吧
此時我沒找女性朋友
而向高瀨借鉛筆芯的話
不會被認為有什麼企圖吧
啊不 其實是有企圖的就是了
請各位坐到位子上
由紀醬 鉛筆芯借我一下
抱歉～ 我的自動鉛筆是0.4mm的
找高瀨借不就好啦
位子也就在你旁邊
不 嘛…
增進關係的好機會不是嘛～
別 這個話題!
糟糕 筆芯這麼快就快沒了
早知如此就找高瀨…
好 到此為止
答題紙從後傳過來
剛才 謝謝你
別在意啦
下次還給你哈
沒關係啦 我也沒太在意
為什麼還沒湊一對啊
那個…
AX=B的解是…
X=…
啊勒
這裡弄錯了嗎
想去上大學?
已經高三了吧
現在開始學習能考上嗎
所以現在正在學習啊
但是 我們家沒錢喔
就算考上了 要是私立的話…
我知道的啦! 所以…
雖說是向家人如此保證了
現在才開始學習
能考上公立學校嗎
可惡 之前的考試明明都隨便塗塗睡一覺就過去了
一旦認真起來
發現周圍的大家
看起來都比我要優秀
真的 已經遲了不是嗎
集中 集中精力啊!
梶是這麼認真的人來著嗎?
是呢 我也好驚訝
覺醒了應試生的自覺呢
京子你也稍微學學人…
是男人吧
啊不 在交往的啦
和學生會長
不知道的嗎?
正文
你的女朋友看起來正緊張著呢
不去打聲招呼嗎?
這也是一種練習呢
大學入學考的時候可是只有一個人
說是這麼說
真正在緊張著的
是你才對吧
我要是忍不住去搭話了
要立刻揍我喔
發試卷了 請坐到位子上
冷 冷靜下來
快回憶起和赤木學習的時候!
亮子醬 那道題
咦? 錯了嗎
講完了可以親一口嗎
去死
還是忘記吧!
Finish
這 這算做出來了嗎
姑且解出來了
沒問題嗎?
不 沒事的
已經複習很多次了
就此解出結果 和赤木去大學…
那個 這種時候怎麼做才好來的?
對了 叫老師的話…
我要是 舉手的話
不是會被其他人用奇怪的眼神看嗎
不良在好好考試
還想去上大學
也是呢
我這種人 無論怎麼努力
老師 能幫著撿一下橡皮嗎
好的好的
我看看…
並不是我的橡皮 是梶的呢
薄れてしまう
逐漸淡薄了
喔? 梶!
君の面影を
你的面龐
這次在努力著呢
給
見失うのが  怖くて
害怕這逐漸的  忘記
謝 謝謝
我也 給你加油喔
たった一瞬の
只是一瞬間
その景色を
想把這份風景
閉じ込めたくて  だけど
鎖進我的心裡  但是
あなたに出会えたことで
想與你相見這件事
強くいられたんだ ずっと
卻很需要勇氣  一直如此
怎麼了梶?
身體哪裡不舒服嗎?
不 並沒有
有什麼傷心的事?
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
才不是啊!
要去保健室嗎?
都說沒事了!
老師 我也想去保健室睡覺～
すぐ隣にいる  と思ってた
明天當我  睜開眼的時候
別鬧了 佐野
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
好了 快回去考試了
好～
下集 夏季開始了
夏季開始了