些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也会觉得很特别
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此时此刻也在想念着你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜欢与讨厌相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的概率的话
踏み出せないね
还是跨不出这一步
きっと あぁ この関係は曖昧模糊っていうのかな
我们的关系可以说是暧昧模糊吗
徒然でも I wish I feel my sweet
虽然无聊但还是希望能感受到属于我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍视这份感情
本字幕由喵萌奶茶屋制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
初翻：橙橙 黑萌菌  校对：黑萌菌  时后：夕儿  繁化：风风
下水池前先确认下注意事项哦
有感冒的同学…
游泳课时 总感觉和同班的菅原君时不时眼神相会
是巧合么
视线
难道说他对我…
不 他不可能在看我呢
游泳课时 眼神总不自觉的追逐着高野的泳装模样
而且刚才还视线交汇了
再不收敛下会冷场的
来做准备体操了
那么
一 二 三 四 五 六 七 八…
但是 为什么会和菅原君眼神相会呢
他在看别的女孩子么?
不好 又对上眼了
我在看她已经暴露了
这种时候与其装作不知道不如打声招呼
刚才他在给谁打招呼呢
没感觉有人在看她
难道
是我?
好害羞…
怎么办 去道个歉更好么
但是这种事情在休息的时候做更好…
明明没在看我  我却擅自回应了他
总感觉好抱歉啊
但是拖着时间反而更加尴尬
这种时候还是要爽快而口吻轻松地…
稍微问问看吧 他到底在看谁
那么 大家按口号有顺序的…
那个… 抱歉呢 刚才那事儿
诶 为啥?
下一个
就是 也不是故意的 总一直盯着你看
不不 我才是妨碍到你了抱歉呢
诶? 妨碍是…
诶? 因为 你在看别的女孩的吧
诶?
是谁呢 是在我旁边的女孩子么
是高野啊
诶? 刚才菅原君…
怎么了高野? 快跳啊
啊 好的!
菅野君 一直在看着我么
为啥?
我身材又不好 就算看了也很无趣
为什么? 为什么心跳的这么厉害?
菅野君…
我觉得 我应该也在看着菅野君
我是…刚田来的
说出来了
刚才那话 我帮你告诉菅原可以么
忘了吧…
结
束
我向喜欢的男生告白了
结果弄得关系很尴尬
现在已经觉得交不交往都无所谓了
至少要回到朋友关系
开端
不不 可以的话还是想交往的
在被神田表白后
已经一个月没有给答复了
想和她搭话的时候也总被避开
我并没有在意的
不那么担心也没事的
邮件的回复也只有这个
我好像在被对面讨厌着
再继续和她搭话的话肯定会被嫌弃吧
我这边再重新表白
也已经晚了吧…
向高濑道歉吧
总之先道个歉把关系恢复以前
哟西…
啊 那是我的
嗯 给
谢 谢谢
感觉好奇怪啊
和高濑一般怎么说话来的
阿勒 今儿氛围稍微有点不一样?
不 可能是偶然吧
上… 上课要晚了哦
结巴了! 好糟糕好害羞
神田? 今儿啥事 怎么了?
不 那个 抱歉!
不 我这边才是
不不 都是我的错
不不 是我
不不不 真的抱歉 真的抱歉
我一直想要道歉的 但一直找不到合适的时间
不 我也一直有话想对你…
能率直地说出来 现在的话
我也 什么想法都没有!!
阿勒 这话意思好像是
我已经不喜欢高濑了一样…
不 但是
表现出已经不再留恋的感觉
应该更容易修复朋友关系
真的 什么想法都没有了么?
这个提问是太好了的意思?
还是遗憾的意思?
万一 这事儿还有戏的话…
诶 那个…
可以的话请和我…
嗯 重回朋友吧
这 这样啊
这样的话 嘛…
嗯 太好了
我也是想说朋友来着的
好 好开心!
上～垒!
说慢了啊啊!
这种时候要是爽快的表白就好了啊啊!
果然我不是恋爱对象的啊
虽然能够修复关系很开心…
心情复杂!!
再 再不会避着我的吧
抱 抱歉～
前段时间第一次和男朋友接吻了
但由于过于突然
呛住了
再来一次
初吻居然呛住什么的 好想重来一遍
想重来一遍!
最近上根的样子很奇怪
感觉是想说什么
是想说那次接吻的事情么
是在介意我太唐突了啊
这样果然还是太快了一点吗
不知道刚田君今天会不会亲我呢
要不我试着先说吧
也是啊 没取得同意就突然亲她
上根会很困扰吧
但是如果是我提要求的话…
不知道刚田他还会不会亲我啊
从今往后这种事情控制下吧
刚田君 今天公园里一个人也没有呢
是呢
就我们俩独处呢
两个人独处的话就会回想起来呢
接吻的事情
那我们要去其他地方么
诶?为什么
没 你介意的话…
我 我不在意哟
反倒是你呢 想不想要再来一次什么的…
没关系 我没有留恋
这 这样啊
看来刚田君完全不打算亲过来啊
是因为气氛不太好吗
看来她对我已经很警惕了啊
我要小心别让她觉得我是个轻浮的男人
啊 感觉有点困了呢
要回去么
不 在这稍微睡一会儿好吗
嗯
嘿咻
嘿咻?
我膝枕啦!
只是这样心脏就要爆炸了一样
但是这样的话刚田君可能就会…
诶 睡着了?
睡得还挺香
社团活动累着了么
这样子看来是不行了啊
抱歉 我有点迷糊了
差点就撞到你脸了
没事吧 上根
上根 你怎么了
结
束
皆川科代表说她喜欢我
喜 欢
喜欢你
皆川同学 你这是认真的吗
并不吖
居然说不 你果然是在跟我开玩笑吧!
讨厌 我没准备开玩笑吖
喜欢古屋你的感情是真的哦
但并不是认真的
有点不太懂…
我还没有使出认真的全力
男生就喜欢这种的吧
那平常的喜欢呢
平常的喜欢就是看你很可爱的喜欢
果然是在戏弄我啊
喜欢你
刚刚是你生气的样子也很可爱的喜欢
你这样的态度让我很难给你答复啊
啊啦 你打算给我答复了么
我也不能一直不给你答复啊
那我认真听你说哦
但是不是认真的喜欢的话我没法答复啊
不知道你能不能受得住我认真的喜欢呢
好吧 那就说给你听
等…你这马上就开始胡闹了啊
才不是啊 我也很害羞的啊
那 说了哦
嗯
我喜欢你
我 我也是
抱歉 刚刚的不算
刚才那句 怎么说呢
可能是一本正经也很棒呢的喜欢
动真格什么的太难了啦
其实我也是这么觉得的
我喜欢你
喜欢你
喜欢你!
哪一句都不合适啊
真正的喜欢可能没有办法用言语表达出来
诶? 那是什么意思
眼睛闭上
薄れてしまう
逐渐淡薄了
为什么
别问啦
君の面影を
你的面庞
你睁着眼睛我做不到的
見失うのが  怖くて
害怕这逐渐的  忘记
好好闭上了吗
たった一瞬の
只是一瞬间
我没说好之前不能睁开哦
その景色を
想把这份风景
还不行哦
閉じ込めたくて  だけど
锁进我的心里  但是
还没好哦
あなたに出会えたことで
想与你相见这件事
这个…那个…
这样好么
我们明明还没开始交往
強くいられたんだ ずっと
却很需要勇气  一直如此
都这样了索性就跟她交往吧
可以了
怎样 感受到我认真的喜欢了吗
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
哪里认真了啊
假装跟我接吻其实是用手指…
すぐ隣にいる  と思ってた
明天当我  睁开眼的时候
我可没说刚刚那是手指哦
是手指还是真的 你懂的吧
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
你觉得是哪个呢
呐~
恋人们