些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也會覺得很特別
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此時此刻也在想念著你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜歡與討厭相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的機率的話
踏み出せないね
還是跨不出這一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我們的關係可以說是曖昧模糊嗎
徒然でも I wish I feel my sweet
雖然無聊但還是希望能感受到屬於我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍視這份感情
本字幕由喵萌奶茶屋製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
初翻：橙橙 黑萌菌  校對：黑萌菌  時後：夕兒  繁化：風風
吾輩名為本山友道
是一名不受歡迎的醜男
今天被朋友喊道校舍後面
那麼到底找我有什麼事兒呢?
山根殿下
啊 本山君
她應該是栗原殿下
跨越俺的屍體
記得是一名傾慕著山根殿下這樣的醜男的
心地善良的少女吧
難得有機會可以獨處為什麼要叫吾輩啊
不 其實是我被栗原叫過來
因為是第一次被女生叫出來
一個人實在太害怕了就把你叫過來了
那麼栗原同學 有什麼事呢?
欸? 啊 我做了布丁
因為有多餘的想分贈給…
多麼笨拙的說辭啊
怎 怎麼行…
給我這種人就太浪費了
山根殿下看起來沉浸於不受歡迎的形象中太久
理解不了女生的心意呢
心懷感激的收下就好了嘛
她也是想著山根殿下…
沒沒沒沒 不可能的!
對她太失禮了
唔姆 挺難對付
說不動山根殿下的話…
栗原殿下… 對吧
打擾到你們真是抱歉了啊
之後就你們倆慢慢…
啊 沒有
請待在這兒吧
你也是麼!
你也這麼膽小麼
總而言之 山根殿下是要收下布丁的!
欸? 但是就我一個人收下實在不好
正好我這有兩份
真的嗎? 太好了呢本山君
那布丁是為山根殿下特意做的東西不是嗎!!
你你你…你在說什麼呢
難得栗原分給你的義理禮物
沒～可能
特意把你喊到校舍後面
這絕對不是義理布丁!
山根殿下不也察覺到了嗎?
栗原殿下對山根殿下你…
別這樣啊
因為在人多的地方送我布丁的話
有可能會有奇怪的傳聞…
這個… 那個…
太卑鄙了哦山根殿下
只要率直地接受這份好意的話…
本山君 為什麼要說的這麼過分
是 是你推的吧?
欸? 欸?
我明明沒推得那麼用力
看起來在山根殿下看來比起作為親友的吾輩
還是栗原殿下更為重要啊
那麼 吾輩就回去啦
布丁的話就你們倆吃哦
本山君!
那個…
你 你快看看這氣氛啊
我這拙劣的表演實在太羞恥了 想快點撤退的啊
下次 我也會做好本山同學的份哦
這不是個想像以上的好女生麼
之後倆人要加油哦
那 我的這個…
嗯 謝謝
結
束
最近總感覺女朋友坐立不安
剛田君 能幫我開下瓶蓋麼
給
好厲害 謝謝～
嫉妒
怎麼了?
上根 我最近做了什麼麼
欸? 為…為什麼
總覺得 你好像在生著氣
沒 沒什麼
剛田君你什麼都沒做哦
這樣啊
小武 來扳手腕吧
上根 果然在生什麼氣吧
剛田!?
不向上根道歉的話…
得快點去往常碰面的地方
不在? 還沒來嗎
你所呼叫的號碼無法接通
拒接我電話了麼!
這麼生氣…
猜是誰?
上 上根!
在的嗎
嗯 你以為我回去了嗎?
與其說回去了 不如說是以為你生氣了
沒 抱歉呢
就想讓你擔擔心…
稍微使壞了下
想要使壞程度的 生著氣嗎?
抱歉 總之回去吧
手 不牽過來嗎
和帕特里希婭醬明明牽得好好的
難道說 你看不慣我和帕特里希婭扳手腕嗎
什麼嘛 你說的話我也明明會和你扳的
不是的! 不是我想扳手腕
是不想讓你…
什麼意思?
沒事 說了也只會被你討厭
抱歉呢 說的模模糊糊的
我不可能會討厭你的吧
山根 我是你的男朋友對吧
你想我做什麼我都會照辦
真的 不會討厭我嗎?
嗯
那…
和別的女孩子別總關係那麼好
從今往後只准叫我的名字
帕特里希婭醬那邊確實沒辦法
這之後能叫你小武的只有我
還有以後不許和其他女生握手
扳手腕也不成
能和你握手的只有我一個人
雖然不阻止你給別人開瓶蓋
你要是對其他女生溫柔的話也請比這更加溫柔的對我!!
啊 原來如此啊
你肯定覺得很麻煩吧
不 雖然有點吃驚
沒關係的! 我自己也覺得我好蠢!!
不 我的話 也還…
那 喊我聲綾香
綾×4
結
束
我跟女朋友交往也有一段時間了
但是還沒接過吻
怎麼樣才能親上呢
吶 吶 千秋
怎麼了 香奈
想拉大便嗎
不是啊笨蛋 看那邊
戀人們
那不是剛田和上根同學嗎
明明在教室裡也不怎麼親熱 居然在這種地方…
武 武君
怎麼了 上根
真是的 不是說好的用名字稱呼的嗎
上根是這樣的女生嗎
綾…綾香同學?
對 對
然後呢
嗯…沒什麼事 就想你叫叫我名字
只是叫名字的話 多少遍我都會叫的
綾香
剛田是這麼男子氣的男生嗎
果然人談了戀愛就會變的啊
但是我們不是完全沒有變嘛
上…綾香你 跟我在一起之後變了呢
欸?抱歉 怎麼了嗎
沒 變得可愛了
香奈你也變可愛了喲
揍你喲
咱差不多走吧 一直看著會被暴擊的
也是呢
那 我可以說句更任性的話嗎
什麼
那個…我想著要親親
現在嗎
不…不可以嗎
當然是不可以啊這光天化日之下
你說是吧 香奈
正如所言啊
真拿你沒辦法啊
這種玩法也成嗎
剛田那傢伙到底親過多少…
不 剛田是對的
千秋缺的就是那份積極性啊
辦 辦不到啊
我說剛田 你剛剛又突然襲擊
這樣嗎
剛…武君 你總是突然襲擊呢
啊 抱歉
還你的
真的假的!
看到了嗎?那個上根居然 那個樣子了哦
什麼意思 你打算要我來嗎
女生主動一點也不是不可以的吧
你這也算男人嗎
下次做的時候好好做哦
嗯
吵架也不是個辦法啊
也是啊
那我來親你吧
不用了 我來親…
那 一起來怎麼樣?
可以哦
一 起 來
啊嘞 是千秋君他們
這不是剛田和上根嗎
你們倆在這幹嘛呢
沒有啊 什麼都沒
你們才是 做什麼呢
欸 那個…
沒有啊 什麼都沒
結
束
好巧!
把女朋友叫到家裡來了
打擾了
今天我家裡沒人
泡
我今天一定要和她接吻
家裡人去旅行去了
今兒能到幾點前?
不 既然如此更進一步也…
八點之前就…
這樣啊
千秋這傢伙
不過我們嘴都沒親過 雖然也有想過今兒這種情況…
阿勒 今天穿得內衣能給人看嗎?
八點前 八點前
好嘞
那個 總之我們先複習考試吧
也 也是呢
空調溫度怎麼樣
嗯 稍微有點熱
喂 我在逃避什麼啊
不是決定了今天進攻的嗎
香奈
嗯!
親…親…
奇函數是在考試範圍內嗎
汽水域呢
那個也是範圍內
糟糕
稍微休息一下吧
我去拿點喝的過來
嗯
這樣下去又要什麼都沒做結束了
怎麼樣才能果斷一點呢
時間上已經很緊了啊
七點之前我必須從這出發
但是初吻還是想要好一點的氛圍
太著急也沒有什麼辦法
你怎麼了 千秋
沒什麼
喝的東西呢 而且你臉好紅啊
香奈 我們來親親吧
這傢伙
香奈
等一下 你到底喝啥了啊
我不想在這種氛圍下做
不是你總讓我積極點的嘛
就算是這樣 也要分可以做的和不適合的情況啊
而且初吻會成為兩個人的回憶的說…
香奈
聽著!
雖然我也想跟你接吻
但是是和平時的千秋
薄れてしまう
逐漸淡薄了
就算不是特別的氛圍 普通的也行啊
君の面影を
你的面龐
但是你卻想依靠那種東西(酒精)
見失うのが  怖くて
害怕這逐漸的  忘記
也是啊 這樣不是很好呢
たった一瞬の
只是一瞬間
千秋
我裝的啦!
その景色を
想把這份風景
閉じ込めたくて  だけど
鎖進我的心裡  但是
耶 終於親到了
真差勁
あなたに出会えたことで
想與你相見這件事
幹嘛這麼較真啦 不是很敗興致嗎
接下來我們做假裝被外星人襲擊 啊哈的那種親嘴怎麼樣
強くいられたんだ ずっと
卻很需要勇氣  一直如此
或者是足球對決的那種親嘴…
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
好痛
我回去了
すぐ隣にいる  と思ってた
明天當我  睜開眼的時候
你真的生氣了啊
那只是平時玩的故事遊戲嗎
搭檔關係 已經解除了!
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
這是什麼意思 我該什麼反應好哦
香奈醬?
調音