些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也會覺得很特別
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此時此刻也在想念著你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜歡與討厭相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的機率的話
踏み出せないね
還是跨不出這一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我們的關係可以說是曖昧模糊嗎
徒然でも I wish I feel my sweet
雖然無聊但還是希望能感受到屬於我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍視這份感情
本字幕由喵萌奶茶屋製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
初翻：橙橙 黑萌菌  校對：黑萌菌  時後：夕兒 紅塵  繁化：風風
最近哥哥總一個人偷笑
大概 是因為女人
圈套
哥哥 浴室空出來了喔
媽媽說讓你快去
知 知道了
那麼 密碼是
還在用入學考試的考號啊
真不小心啊
皆川由紀 果然是這女人嗎
我是不是也差不多該
去洗澡了呢（*‐*）
啊！剛才肯定在
想奇怪的東西吧（¬_¬）
唔嗯唔嗯
走好走好～
這個誆騙哥哥的壞女人
看我教訓你!!
抱歉 以後能別再和我說話了嗎?
打擾我學習了
這是小螢吧～
欸…為什麼 我做了什麼?
難道說 是因為那件事嗎?
那件事?
她做了什麼讓哥哥生氣的事嗎
嘛 挺像這女人做的事
是的喔
但那件事不是古屋君你所渴求的嗎...
渴求…
什麼?
是借了筆記之類的嗎
雖然不太明白總之先嗆回去
那麼無聊的事情你給我忘了吧
好過分!!
我明明也是
第一次的說‥!
第一次? 什麼的?
哥哥所渴求的同時還是這女人的第一次…
啊 難道說是
確實這事情是我渴求的
但是約個會而已大家都在做的吧?
況且對我而言也是第一次約會的啊
果然 沒懂呢～
怎麼這樣…
那那場約會只是在玩弄我嗎??
果然是這樣
這段時間總是晚歸 果然是和這女人…
沒錯
那和我睡覺也都是假的嗎
睡覺?
是一起睡過午覺嗎？
居然在約會的時候睡午覺
哥哥也變奇怪了呢
不過就睡了一下吧
那肚子裡的孩子要怎麼辦?
原來是這個意思啊!!
但…但是孩子
不做那種事的話就不會有
我哥哥這種人居然也…
真的是我的孩子嘛?
你有證據嗎?
我除了和古屋君以外的男人
沒·再·睡·過·啊 ❤
騙人的這種事
明明 還只是高中生而已
啊勒 螢?
你在我房裡幹什麼呢
媽媽!!
螢?
怎麼了啊
哥哥他有孩子了!
螢!?
我和同班的女生開始交往了
試著交往後 便有了想要珍惜她的想法
但是 完全不知道該怎麼做
告訴我吧
上根 和我在一起開心嗎？
咦? 嗯很開心喔！
說實話我對這種事情很不擅長
要是有哪裡不滿意的別客氣儘管說
那 就說一點可以嗎？
有的嗎
不不 並不是很重要的事情就是了
雖然我覺得自己明白剛田君的心意
還是想聽你說出來呢…
「我喜歡你」之類的
抱歉 這種事情很麻煩的吧
不 這點小事也還好
但是 為什麼要特地…
因為…
我也覺得自己像傻瓜一樣
但就是想聽嘛
我知道了上根 對不起了
確實可能我至今 都沒有好好的說出自己的感情
以後我多注意一下吧
不 我不是在說以後耶
我誤會什麼了嗎
可以的話現在就…
也是呢 現在就應該展現誠意呢
咦? 不我只是…
上根 有什麼想做的事嗎
那…個 那…個
這次我們就一起去哪裡玩吧
這種叫法雖然很難為情
就算做是…第一次約會吧
不是的 我不是想去約會!
什麼!?
我現在就只想聽剛田君你說喜歡我
為什麼!?
因為剛田君 你還一次都沒為我說過的吧
是 是這樣嗎
雖然約會也很開心 但我還是想聽這句話
這樣啊 那…
但是 已經不用了
怎麼了 突然
因為這樣的話不過是我讓你說這些的
抱歉呢 我好像說了些任性的話
不 我才是
說起來 剛才說要約會…
我喜歡你 上根
上根 我喜歡你!
雖然現在無論說什麼都好像是你讓我說的一樣…
喜歡你
真的 打從心底喜歡你
喜歡你!!
抱歉 我應該早點說的
都怪我太遲鈍…
怎麼了 臉全紅了喔!
你生氣了嗎
最近似乎總有人
喜歡在簡訊告白什麼的
這種人真的超爛的呢～（笑）
我喜歡的人啊
是高瀨
透過這種方式告訴你
真的感到很抱歉
但就是 喜歡高瀨你
因為郵件發失敗了搞得很尷尬
建議
神田
由 小由紀 英語作業做了嗎
咦 有作業的嗎
這絕對很糟糕啊
那之後的郵件也不知道她看沒看啊
要不再發一次吧
不 不能靠郵件得親口說才行
但是她都不聽我說 怎麼辦才好
盯～
咦 怎麼了嗎
抱歉 不自覺的很在意
很在意是說 什麼事情啊
我這個人嘴巴很笨拙可能說的不太好
現在的你跟以前的我一模一樣啊
這個人怎麼回事
我在哪見過這個人嗎
那個 跟你沒關係 失陪了
是女人吧 一看就知道了喔
咦 為什麼
說了吧 你跟我很像的
我也把女人弄哭得很慘過
不 我倒沒有弄哭得那麼嚴重
但你還是弄哭了吧
把最不想弄哭的人
找這個人商量的話說不定…
你肯定以為我是戀愛達人吧
答對了
戀愛? 咦? 在說什麼?
看到你我就會想起來呢
那個在雨中瑟瑟發抖的自己
那你說怎麼樣才好
對方都不跟我說話的
不知道 我是笨蛋所以完全搞不懂
除了現在馬上跑過去緊緊抱住她之外
我也不知道該怎麼辦
總覺得 被這麼一說就想這麼做了
那你還在這磨蹭什麼呢
那個 謝謝你給我這麼寶貴的建議
建議? 那是什麼
我只是說了自己想說的話而已呢
這不過是一個被稱作戀愛達人的人說的傻話
前輩…
好了 快去吧 她要回去了喔
好 好的
啊對了 最後能不能告訴我前輩的名字
前 前輩!
最近總有點恍神
上課時
也是回過神來就發現自己在看奇怪的地方
而且 胸口還有點難受
都是發燒的錯
小千 你沒事吧
啊 抱歉
你最近很奇怪耶
哪裡不舒服嗎
嗯 可能是感冒
雖然不知道為什麼
但是我腦中總是閃過菅原的事情
這種事還是第一次 真的是感冒了嗎
打擾了
心跳得厲害了 肯定感冒了
高 高野
怎麼了嗎
嗯 感覺有點發燒
菅原受傷了嗎
嘛 社團活動的時候稍微…
醫務室的老師呢
剛才出去了
這樣啊
嗯
那個 不去足球部不要緊嗎
嗯 嘛…
在說什麼啊我這是
這樣下去完全聊不起來了
腦袋本來就有點恍惚
得考慮一下話題才行
吶 高野
你不是來量體溫什麼的嗎?
對啊 果然可能是發燒了
你沒事的吧
那 我回社團那邊了
啊 等一下
怎麼了?
不知道
咦?
啊不對 我是說我不知道體溫計在哪
振り返ればまだ
回首仰望過去
什麼嘛 嚇我一跳
あの頃と同じ
依然同那時一樣
抱 抱歉
你這麼紅著臉跟我說 讓我有點心動呢
熱を感じてる
感受著你的熱量
君といつだって
無論何時同你
不是吧 我的臉有這麼紅嗎
嘛 跟平時比起來的話
同じ思い出ばかり
全都是同樣的回憶
不 但是不應該是這樣…
我懂的啦
高野不懂談戀愛對吧
薄れてしまう
逐漸淡薄了
君の面影を
你的面龐
這個是最新款好像五秒就能測出來喔
見失うのが  怖くて
害怕這逐漸的  忘記
沒發燒就好了呢
たった一瞬の
只是一瞬間
嗯
その景色を
想把這份風景
可是 如果沒有發燒的話怎麼辦
閉じ込めたくて  だけど
鎖進我的心裡  但是
如果不是發燒的話
這到底是什麼呢
あなたに出会えたことで
想與你相見這件事
強くいられたんだ ずっと
卻很需要勇氣  一直如此
正常體溫
果然還是有點發燒的樣子
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
真的嗎! 快點回家比較好喔
すぐ隣にいる  と思ってた
明天當我  睜開眼的時候
那我去社團那邊了
嗯
多保重啊
謝謝
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
不是發燒的話 到底是什麼呢
下集 滿身傷痕的天使
滿身傷痕的天使