些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也會覺得很特別
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此時此刻也在想念著你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜歡與討厭相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的機率的話
踏み出せないね
還是跨不出這一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我們的關係可以說是曖昧模糊嗎
徒然でも I wish I feel my sweet
雖然無聊但還是希望能感受到屬於我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍視這份感情
本字幕由喵萌奶茶屋製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
初翻：橙橙 黑萌菌  校對：黑萌菌  時後：夕兒  繁化：風風
正在交往的男友總這樣說我
上根你真成熟啊
說實話我一直都覺得女生應該更麻煩一點
可你既不黏著我 也從不說任性的話
這樣的女生也是有的呢
變得想要更多
但其實是…
我既想黏著他 也想說任性的話
嗎?
僅僅是看見他和別的女生說話就有點嫉妒
從早安開始到晚安 想和他一直在一起
而且這個距離 現在就想靠上去唧唧我我
但是我要是提出這種要求
說不定會被認為是麻煩的女人
剛 剛田君你沒有想黏在一起的想法嗎
現在暫時沒有呢
聽說那種關係一般無法長久呢
也 也是呢
但是 這取決於程度不是嗎
嘛 稍微的話
比如?
比如想牽著手一起散步之類的…
坐著的時候不行嗎?
現在嗎?
不願意的話也不是…
可以喔 這點小事
不如說沒必要連這種小事也在意
真的嗎?
那 那再靠近一點也不要緊嗎
啊 嗯 上根你想這樣做的話
那 那靠這麼近呢
還好…
那 那這樣呢
雖然不要緊 我社團活動後的汗臭味…
這個味道 好喜歡
怎麼了 今天格外…
抱 抱歉啊
果然還是不願意卿卿我我的吧
不 並沒有
但是 不會覺得很麻煩嗎
這種程度還好 情侶的話不是很正常嗎
但是 那個 啊勒
不如說我才是擔心上根你不喜歡卿卿我我的
為 為什麼
因為一直感覺你很成熟
可能沒考慮過這種事之類的…
那剛田君你其實想卿卿我我的嗎?
嘛 多少有點…
什 什麼嘛
你早點說的話我也早就這麼做了
那 我還 可以說些任性的話嗎
咦? 說什麼說什麼
一直想試一次 原諒我
初吻的時候嗆著了! 初吻的時候嗆著了!
剛才我 明明是第一次親吻…
什麼準備都沒有啊
啊… 抱歉
初吻的時候咳嗽了… 初吻的時候咳嗽了…
再試一次嗎?
最近一直在傳聞
我班上的朋友和女朋友接吻了
真厲害對吧 才交往不到三個月
人不可貌相 真是神速啊
說來千秋 我們要怎麼辦
射門
是的 我也覺得該談談這個事情了
至今為止明明已經有過好幾次機會了
為什麼球一直沒有進呢 教練?
還不是因為FW的千秋選手打從心底已經認輸了呢
真嚴格啊…
但 但是教練啊
同伴的傳球故意果然也是很重要的吧
也不全是千秋選手的責任…
那現在能來個傳球嗎?
上根選手和剛田選手 似乎是在公園裡進的球呢
呃 呃呃…
大家可都覺得 我們兩個肯定早接吻了喔
不 那個 交往到什麼程度
和周圍人覺得我們有沒有接吻沒有關係得吧
最重要的 果然還是自己的節奏之類的…
那 真要做嗎
怎麼了 突然
啊不 因為 想做的吧
逼你做不情願的事我也很困擾的
才沒有不情願啊
說到底是加奈你一直在催我的吧
夠了 沒興趣了
小加奈～ 生氣啦?
抱歉啊 小加奈?
嗚啊 這怕是一時半晌不會理我了
徹底的比賽終止…
啊勒 難道進入了加時賽?
沒毛病!! 這絕對是一副在等我的表情啊
好啊 想上的話只有現在了
射…
這 這角度稍微有點難啊
幾乎很難靠近球門還感覺旁邊的視線有點厲害
這裡只好來點強硬的…
喂…
對偏啦啊啊啊!!!
但是第一次親到女生的臉了啊
好厲害
好厲害!!
教練! 請讓我再來一次!!
現在我感覺能成 請再給次機會
好…好的!
還 還是算啦
嗯…
結
束
嗯 正解
感覺我的英語變好了呢
都是你的功勞啊
那讓我揉一揉胸部吧
赤木 這裡可是圖書室吧
歐派
嗯
本來是因為在家裡不能集中精神才到這來的吧
那麼 你剛說什麼了
請讓我揉一揉你的胸部吧
你這傢伙明明腦瓜子還不錯
但有時候真的是會說一些蠢話啊
蠢話?
這種大庭廣眾之下 怎麼可能讓你碰胸部
如果我強烈請求的話 你肯定會讓我揉的
欸 你也這麼覺得吧
怎麼可能啊
說不定呢 你心腸比較軟
我才不是那種輕浮的女人
我知道的喔
但是難道只有我在忍耐嗎
亮子呢
我…並沒有
不想更卿卿我我 一點嗎
並不…
什 什麼啊
你懂的吧 讓你過來的意思
都說了我並不想…
沒關係的啦 不用忍耐了
嘛 反正沒人看到
只是一下子的話
作為交換讓我揉胸部吧
為 為什麼啊
你要讓我一個人忍耐著嗎
那就算了 我反正也沒有那麼忍耐著…
來吧
可惡!
你看 果然剛剛是在忍耐吧
還不是你邀請的
那揉胸部也可以了吧
可以的吧
隨你喜歡
那我們繼續學習吧
蛤? 什麼意思
已經可以了 從一開始就沒打算揉的
雖然亮子你果然答應了
那為什麼要說想揉…
我想讓你 知道我平時有多努力忍耐著
什麼啊 搞得好像是我在撒嬌似的
沒有這回事啦
你能理解我就已經讓我很開心了
嗯? 你在期待著嗎
結
束
我的戀愛不過是一束線香煙花
註：線香菸花便是我們小時候玩的仙女棒煙火
微小的戀愛燈火
悄無聲息地燃燒殆盡
但那鮮艷的光芒的殘像 在我的心裡仍…
這裡是我跟那個人第一次相遇的地方
我真是個笨蛋啊 明明都已經被拒絕了
香 香取前輩!
滿是傷痕的天使
你沒事吧
啊…勒
你是?
我是數子 細川數子
之前跟前輩你在這裡…
抱歉 我沒有能一一記住女生的臉
能稍微笑一下讓我看一下嗎
看到你的笑容的話可能會想起來
真棒!
那時候的小小貓咪啊
這些傷是怎麼弄的?
稍微打了一架啦
救護車…
不可以喔 小小貓咪
會被那群人找到這裡的
在被追殺啊
是我的錯 又讓別人的女人愛上我了
太過分了 明明是對方的錯
不 有過錯的是我
欸 小小貓咪 怎麼樣我才能不受歡迎呢
好可憐 對前輩來說這是不可能的啊
再不走就要被他們發現了
你這樣的身體…
家裡估計已經被監視了
暫且先過一段隨性的流浪貓生活吧
那 那來我家裡吧
跟我一起的話 會死喔
我 完全不害怕的!
你不懂啊 小小貓咪
真正的敵人不是追殺我的那些人
為什麼我會受歡迎呢
是誰讓我變成這樣的呢
能做到這種事情的人 就只有他了
難道是 GOD?
魔法～
只要戀愛的神明繼續我變得受歡迎
我肯定還會傷害到別人
我已經不想再傷害任何人了
不是這樣的!受著傷的是前輩你啊
抱歉呢小貓咪 那是殘影喔
真讓人吃驚呢 居然能跟上我的動作
就算是我 只要認真的話
好了 到這為止吧
對小貓咪來說這個動作還太早了
即便如此也要在前輩的身邊!
真是讓人頭痛的小貓咪
不 已經是出色的母豹了嗎
薄れてしまう
逐漸淡薄了
一根手指
君の面影を
你的面龐
我就用一根手指阻止你
見失うのが  怖くて
害怕這逐漸的  忘記
請不要小看我 一根手指怎麼可能阻止現在的我
たった一瞬の
只是一瞬間
その景色を
想把這份風景
閉じ込めたくて  だけど
鎖進我的心裡  但是
你再這樣迷戀我的話 下次就不止是燒傷這麼簡單了喔
あなたに出会えたことで
想與你相見這件事
果然我 果然我這種人對前輩而言…
強くいられたんだ ずっと
卻很需要勇氣  一直如此
如果這樣也不在乎的話 燃燒下試試?
開玩笑啦 讓學妹玩火的話
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
我作為學長不是失格了嗎
怎麼會 我…
為了不再這麼受歡迎
すぐ隣にいる  と思ってた
明天當我  睜開眼的時候
乾脆我去把浪漫女神攻略掉吧
在那之前 你可要小心戀愛之火喔
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
香取前輩!!!
tonight!
開端