些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也會覺得很特別
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此時此刻也在想念著你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜歡與討厭相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的機率的話
踏み出せないね
還是跨不出這一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我們的關係可以說是曖昧模糊嗎
徒然でも I wish I feel my sweet
雖然無聊但還是希望能感受到屬於我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍視這份感情
本字幕由喵萌奶茶屋製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
初翻：橙橙 黑萌菌  校對：黑萌菌  時後：夕兒  繁化：風風
我決定向喜歡的人表白了!
就決定今天了!
用簡訊!
那個啊高瀨。
我也知道這樣子 有點膽小
但要是直接和你說的話
總是會慌慌張張地說不清楚
能讓我用簡訊告訴你嗎?
喜歡你
辦不到…
在幹什麼呢?
神田的簡訊!
媽啊 超開薰!
嗚…嗚… 這樣!
不不不… 對面可是女生
正好閒著沒事。
怎麼了嗎(°口゜)?
天啊 超開薰～
在告白之前 發起話題也是很重要的對吧～
雖然不是很重要的事。。
高瀨你
雖然不是很重要的事
高瀨你啊意外的（←這是重點）
很受歡迎不是?( *´艸｀*)
但是卻交不到女碰友不是?
為毛?
是基佬嗎?（笑）
並不受歡迎!!
並不是基佬!!
並不是基佬!!（笑）
超想要女朋友的!!（＞＜）
來了!!
來了來了來了來了
哼～想要女碰友呀～（笑）
好巧我也想要男朋友耶!!（＞＜）
哥 我能玩遊戲嗎
小沙希 吃桃子嗎?
不用!!
為什麼神田你交不到男朋友啊?
是沒喜歡的人嗎??牆∣V·)
還是吃吧
還沒回覆…
我 問了什麼不該問的嗎
現在告白時機應該正好吧
但是就用簡訊的話果然還…
…不對 現在不說還要等到什麼時候!?
但是萬一被拒絕了的話…
啊!! 真是的
說啊×N
說來看這聊天的勢頭
我告白下應該也沒問題吧
不是 就算告了 就靠簡訊也…
我喜歡的人?
我喜歡的人啊
是高瀨
透過這種方式告訴你
真的感到很抱歉
但就是 喜歡高瀨
請和我交往吧
就算被拒絕也成 千萬別被討厭了
告白下應該沒事吧 但這是簡訊啊!
不過這聊天的勢頭看起來沒問題就是了
已經睡啦?睡著啦?（笑）
剛才那個事啊
我其實有喜歡的人的
我喜歡的人是神田同學
請做我女朋友吧
咦! 咦! 咦?Σ(゜◇゜ﾉ)ﾉ
怎麼說 這回復的有點快不是?
對面同時也在發消息嗎
啊勒?
已經睡啦?睡著啦?（笑）
剛才那個事啊
我其實有喜歡的人的
明天在學校裡告訴你
放學稍微等一下吧
最近似乎總有人
喜歡在簡訊告白什麼的
這種人真的超爛的呢～（笑）
（我突然這是在說什麼呀）
拜拜晚安啦☆彡
喜歡在簡訊告白什麼的
這種人真的超爛的呢
拜拜 晚安啦
超爛的呢
咦?
哥 該睡覺了 把燈關…
哥?
小沙希 把吃完桃子的盤子給我
小沙希?
睡了嗎?
結
束
我的青梅竹馬七瀨
總是一副不開心的樣子
我就是這張臉啊
青梅竹馬
做得好加賀君!!
居然弄到這麼可愛的新部員
青梅竹馬
不不 其實也…
不愧是繼任部長
來來 我給你按按肩吧!
喂… 笹原前輩!!
沒事的啦
沒事沒事～
笹原前輩
我本來就是因為對星星感興趣
並不是被加賀帶過來的
啊勒 這樣嗎?
你們看起來關係很好的樣子還以為肯定在交往…
並沒有!
我和七瀨只是單純的家很近而已
一說是青梅竹馬就總這樣
我對七瀨可是什麼想法都沒有!!
我也什麼想法都沒有!
而且加賀他 似乎有其他喜歡的人喔
唔欸! 是這樣嗎加賀君?
才沒呢 這種事
真的嘛～ 雖說看你這樣就大概知道了呢
要我幫你猜猜嗎～? 嗯～～～?
笹原 坂本老師說找你有事
咦～ 正是關鍵時刻的說
我等下再來聽後續啊～
果然是笹原前輩呢
想想加賀你也不會對星星有興趣
看上前輩了對吧
所以說不是了啦
而且這和七瀨你沒關係吧
為什麼總是關心這種事情啊
想你快點被拒絕啊
為什麼啊! 我得罪你啦!?
你從上中學後開始 就一直無視我
就因為怕被周圍同學嘲笑
還不是七瀨你說不要的吧!?
說要是被誤解為那種關係的話…
我是不想被認為和你關係很好
蛤!? 這我也不想啊
啊～這樣啊!!
超不想和我有什麼緋聞的是吧!
什麼鬼啊!? 我這邊不是在為七瀨你擔心嗎!?
說什麼為我擔心啊
明明就是你突然不理我
七瀨你不也是 突然就開始討厭我了嗎
是加賀你先討厭我的!
哪邊先都無所謂吧 反正是相互討厭
要是討厭你的話哪會和你上一個學校啊!!
蛤…蛤!?
完全不懂你在說什麼…
笨蛋加賀! 還不懂我嗎!?
明明和其他女孩子可以很正常的說話
就單單無視我啊
不… 我沒有啊
就算如此你對別人看起來也沒太關心
我還一直以為你對別的女生應該沒什麼興趣的…
等等… 你冷靜一下啊
為什麼 是笹原前輩啊
真是的…
知道了啦對不起是我錯了
沒有考慮到七瀨的心情
一直 在為我的事情擔心吧
那個 因為
我是你青梅竹馬
你是我青梅竹馬怎麼了
你什麼都沒搞明白不是!
咦 你不是…
真以為我為加賀你做這麼多…  就只是…!
但 但是…
不是說不討厭我嗎…剛才
最討厭你啊!
到 到底還是討厭我啊!!
那你跑到天文部來到底是…
來氣我的…
久等啦～
那～加賀君你喜歡的女孩子到底…
抱歉…
結
束
跟喜歡的人告白 然後在一起了
但那之後總感覺…
變得有些拘謹
剛 剛田君
今天一起回…
抱歉上根
我還有社團活動 下次吧
在遠方望著你
是不是做朋友比較好啊
不不不 這才剛開始交往呢
我應該更加主動一點才…
怎麼了上根
還沒回家嗎
抱 抱歉
我也有一些事情沒做完留下來了
不 讓你等我才是不好意思
我社團活動的時候也會待到比較晚
所以以後一起…
不 太晚了很危險的吧
沒 沒關係的
不是有剛田君在嗎
不 我只能送你到公車站
果然他其實不願和我交往嗎
給他增添麻煩了嗎
不會的 剛田君只是太溫柔了而已
一直以來都是這樣
剛剛… 是躲開我了嗎
躲開我了吧
社團活動出了汗所以在意嗎
是這樣嗎
是這樣的吧
其實並不是在躲著我…
上根 可以不要這樣了嗎
抱歉 我應該早點跟你說的…
跟人交往我也是第一次
也在學習該如何做
但是我也考慮過了
這樣下去
不行的
所以希望上根能放輕鬆一些
我知道了
對不起
本不該這樣子說的但…
不 謝謝你跟我說
謝謝你跟我交往
對不起 對不起
抱 抱歉 我沒打算把你弄哭來著
沒事 我們還能回到以前那樣嗎
也是呢 但和以前完全一樣也不現實…
也是啊 都是我的錯 變成這樣
下次要不要試著牽牽手?
畢竟是戀人嘛
什麼意思?
抱歉 我太急了嗎
不是 剛剛像要分手一樣…
分手!?
我可沒說這種事情
只是想互相之間注意些 別那麼拘謹
能再稍微輕鬆一點什麼的
難道說 只有我很在意這問題嗎
抱歉 是我誤會了
啊 那什麼 剛在一起就擺出一副男朋友的架子也很奇怪吧
所以那個 本想儘可能像平時那樣相處…
但是這樣又不會太冷淡了嗎
所以想先關心一下你回家的安全什麼的
是我多管閒事了嗎
那…剛剛我靠近你的時候
為什麼避開了啊
這個…因為社團活動出了汗
不 其實是因為有點害羞
薄れてしまう
逐漸淡薄了
君の面影を
你的面龐
我真是個笨蛋
見失うのが  怖くて
害怕這逐漸的  忘記
真是傻
たった一瞬の
只是一瞬間
抱歉 我什麼都沒看到
その景色を
想把這份風景
不是這樣的 剛剛是七瀨她…
閉じ込めたくて  だけど
鎖進我的心裡  但是
糟透了
真是糟透了
あなたに出会えたことで
想與你相見這件事
優樹 去給七瀨家送點蘋果吧
不要 媽媽你自己去啊
強くいられたんだ ずっと
卻很需要勇氣  一直如此
幹嘛這麼不願意
跟小薰吵架了嗎
也不是這樣 總覺得自己被討厭著
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
蛤? 小薰喜歡你的吧
すぐ隣にいる  と思ってた
明天當我  睜開眼的時候
啊 這還是秘密嗎
抱歉 不算不算 忘了吧
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
那 那個…
下集 我們不需要女孩
我們不需要女孩