些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也會覺得很特別
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此時此刻也在想念著你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜歡與討厭相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的機率的話
踏み出せないね
還是跨不出這一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我們的關係可以說是曖昧模糊嗎
徒然でも I wish I feel my sweet
雖然無聊但還是希望能感受到屬於我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍視這份感情
本字幕由喵萌奶茶屋製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
初翻：橙橙 黑萌菌  核稿：黑萌菌  時後：夕兒
早上好
千秋 昨天你無視我郵件了吧
抱歉 太麻煩了
你看啊 每天都問「你在幹什麼」啊
你還敢說啊
我和千秋 交往已經快一年了
到現在為止
還沒 親過
香奈還沒過接吻嗎
因為才一年呀 這才要開始吧
不會太晚了嗎 千秋君什麼都沒做嗎
那傢伙並沒…
啊 真是拉了好大一坨屎哇
你這個屎太郎
怎麼了啊 誰都會拉大便的吧
真是來氣…
回想起來我們之間比起戀人可能更像兄妹一點
吶 千秋 我們關係挺好吧
嗶~
哇 被幹掉了
倒是挺有默契呢
很合拍呢
吶 千秋你覺得這樣就好嗎 我們之間的關係
不可以嗎
也不是不可以
想要更加親密一點 肌膚接觸這樣的
上吧
備註：相撲開始時裁判的吆喝聲
不是啦 更加像戀愛一樣的
那你早說呀
好過分 在玩弄我啊
呀 不是開玩笑 而是更正經的 接吻什麼的…
這還是太羞恥了吧 明明沒有在交往
我也很害羞啊 但姑且算戀人…
啥?
說到底和我做那什麼真的好嗎
沒有喜歡的人嗎
在交往的吧
啥?誰?
我們
咦 等一下 我們什麼開始交往了
去年的春天我不是告白了嗎!
放學回家路上!
我…我喜歡千秋君
笨蛋 我也喜歡你呀
抱歉 我以為那是在演小品
我就覺得很奇怪
千秋都不跟我牽手
但是平時看起來只是摯友
我以為只是害羞啊什麼的
就算是這樣也挺好的
近距離感受到了千秋君
但是我們之間的距離明明很近
一點都沒有傳達到呢
咦 幹嘛哭成這樣
因為…因為…
只有我自以為是地認為是女朋友
堅持發著郵件
親暱地…打你
糟透了
那 我們好好交往吧
搞什麼 又是開玩笑?
不是啊 我也有過當你男朋友的念頭
但是我看不懂你的心思 於是一直沒說
我 喜歡你 認真交往吧
真的嗎
真的
要不停給我發郵件的喲
嗯 發
再打你也可以嗎
嗯 打吧
這樣啊
所以下次再和我 演小品吧
開什麼玩笑!
跟喜歡的人告白了
幹翻前輩
被拒絕了
糟透了 回去睡覺好了
啊嘞 松浦這就回去了嗎
欸 社團活動呢 翹了嗎
偷懶? 咦 翹了? 咦
香取前輩 我今天身體不太好
啊勒 是這樣嗎
看你很悲傷的樣子還以為你肯定是失戀了呢
啊勒 說? 中? 了?
啊勒 抱歉
問了不該問的嗎
沒 不用在意
但是你拿出了勇氣吧
這就已經很了不起了
前輩
你現在的樣子 最棒地閃耀著唷
你把我當傻子嗎
是這樣的吧
完全沒有啊
我只是想給你打打氣而已 生氣了嗎
就算不給我打氣也…
但是你的心在哭吧
啊 抱歉 一不小心手就…
隨你盡情地揍我吧
啥?
但是你真正想揍的 是你自己不是嗎
果然在把我當傻子吧
沒有這回事的
而且揍完我之後舒暢多了吧
前輩是因為這個才故意…
雖然依舊沒有半點想感激他的感覺
以後還有什麼煩惱儘管跟我說吧
不 並不需要 說起來為什麼要這樣做
我 學長 妳 學妹
understand?
好了 這下可以去社團活動了吧
啊 那…
前輩雖然很煩人但基本上算是個好人吶 雖然很煩
太好了太好了
我家的偶像要不在的話多寂寞啊
好煩人
嗯 怎麼了 我們走吧
什麼也沒有 請不要看著這邊
抱歉 難道迷上我了?
我太耀眼了真是抱歉
嗯?怎麼了?嗯?這樣啊
被喜歡的女生 喊出來了
下次可以一起吃個飯嗎
咦!? 和我?為什麼
想著作為之前受你照顧的回禮之類的
添麻煩了嗎…
也沒有添麻煩就是了
太好了 那星期天 等你哦
咦咦咦…
那麼可愛的為什麼要和我這醜男…
戀愛一點都不帥
來太早了嗎
她是一位常和我乘同輛公車的女孩
我雖一直悄悄地喜歡著她
但一直沒有上前搭話的勇氣
但是有一天
啊! 痴漢!
喔喔喔! 早上好!
真巧呢!  栗原同學
最 最近高嗎
啊不 最近好嗎
從那時起應該被她關注到了
但沒想到居然想回禮什麼的
說來真的會來嗎
那種人怎麼想也不會約我出來吧
沒錯肯定都是我的腦補 好 結案
讓你久等了
這是什麼啊 超可愛!
那個 被你這麼看著的話
不不 才沒有看你
也完全沒覺得可愛
不對! 雖然覺得很可愛
對! 是衣服!衣服超可愛!
不對 不只是衣服…
是山根同學吧
一起去吃點什麼吧
我請客哦
這種時候該怎麼辦
太貴的地方也不太好
哪裡有又便宜又好吃的東西…
那蕎麥麵之類的怎麼樣
啊 不錯呢
那邊就有站著吃的麵館…
歡迎
我來決定可以嗎
啊 嗯
請不要客氣喔
嗯…
要不點個自助飲品吧
不…不用了 吃完就馬上回去
也是呢
不是 我也不是說我想回去!?
可以的話 想一直在一起之類的
啊! 這話很噁心吧
不 不要緊 我馬上就回去了
其實我每天早上都有在關注山根同學
嗯!?
你總是給老人讓座吧
有 有時候得做點好事
怎麼說 我存在感這麼低!
但是 幫助我時的山根同學 那個
讓你想起糟糕的回憶 對不起!
我是有多廢啊! 難得人家特意約我
山根同學真有趣呢
啊 說我長相嗎? 經常被這麼說
長相也很棒哦
平 平安時代的話說不定如此
現在是平成啊!
啊 是玩笑話嗎
難道是作為吉祥物來看很優秀嗎…
那個…
不是吧 這認真的眼神
不是吧 不不 對我這種人怎麼可能…
我這邊可是一直被女生無視的存在啊
別被騙了! 這種事情不存在的
如果 可以的話
就是期待一下都要命啊
但是萬一是真的怎麼辦
不不 不可能
請和我…
等等 我內心的準備還…
交…
來了
追加兩份自助飲品
今天值日的人回去了 麻煩了呢
高野?
菅原君
同班的菅原君 最近能夠說上話了
值日生
一個人在做清潔嗎?
我幫你
咦 但是…
一個人的話很辛苦吧
我去拿掃帚
好人啊
咦 菅原今天值日? 訓練開始了哦
馬上就去
不好意思啊菅原君 要是有社團的訓練…
都說沒事 是我想幫忙的
居然這麼想幫忙
難道菅原君你 特愛乾淨嗎
你經常幫忙做清潔嗎
啊不… 也沒有經常就是了
今天 那個 怎麼說
因為是高野…啊
我怎麼了嗎
好像有什麼難言之隱
難道 我清潔做的很差??
抱歉… 那我安靜掃地了
咦? 嗯啊…
難道我的感情暴露了!
那個 我並沒有奇怪的意思
或者說 對不起讓你在意了
是我沒有注意到 抱歉
我該怎麼做才好
咦? 怎麼做? 做什麼?
其實不用替我操心的
因為在意我（的清潔）才來幫我的吧
啊 嗯
其實我一直很在意高野你
果然
抱歉呢 我一直沒被教過這種事情
我 我也沒被教過啊
說起來 高野你 準備怎麼辦的?
我想變得更加熟練
熟練? 咦?
所以 那個
為了能（掃得）更加漂亮
薄れてしまう
逐漸淡薄了
我覺得 現在就足夠漂亮了!
君の面影を
你的面龐
是嗎 那要怎麼辦…
見失うのが  怖くて
害怕這逐漸的  忘記
所以我對高野你…
不 可能是我太心急了
たった一瞬の
只是一瞬間
咦?
慢慢來就好 我等著
その景色を
想把這份風景
難道說 是效率的問題
閉じ込めたくて  だけど
鎖進我的心裡  但是
抱歉 我太慢了呢
才 才沒有那種事!
其實 我一直是急性子
あなたに出会えたことで
想與你相見這件事
今天只要我能傳達出我的感情就 真的很開心
下次 我等著高野你的…
強くいられたんだ ずっと
卻很需要勇氣  一直如此
謝謝 我也會儘快變得熟練的
做清潔
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
這麼難說出口的話也願意和我說
果然菅原君你是個好人呢
啊不 現在我們在說啥?
すぐ隣にいる  と思ってた
明天當我  睜開眼的時候
不是在討論做清潔嗎?
阿勒
沒錯! 是的! 做清潔 清潔!
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
下集 戀愛喜劇
戀愛喜劇