些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也会觉得很特别
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此时此刻也在想念着你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜欢与讨厌相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的概率的话
踏み出せないね
还是跨不出这一步
きっと あぁ この関係は曖昧模糊っていうのかな
我们的关系可以说是暧昧模糊吗
徒然でも I wish I feel my sweet
虽然无聊但还是希望能感受到属于我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍视这份感情
本字幕由喵萌奶茶屋制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
翻译：橙橙 黑萌菌 校对：黑萌菌  时后：夕儿  繁化：风风
那么接下来
一组对七组的比赛就开始了
球技大会开始了
快接球 谁快来接接球
想回家睡觉
山根同学
加油!
栗原同学
想…想回家睡觉!
啊～高濑!
这么露骨的应援 一副喜欢人家的样子啊
一…一组 呜哇～
要是往神田那边看的话 一副喜欢人家的样子啊
古屋 吼～
加油! 加油! 哥哥(ノД`)
喂刚田 我们决胜就是和你们组了吧
野吕…
喂怎么啦 先说好我对有女朋友的家伙…
你手球犯规多了 下场能出场么
出…出不了么!?
为啥!?
不是 你知道规则么
千秋
下场决胜局了吧 到时候给你加油哦
哦～谢谢
快点加奈也… 快和好!
拜…拜呢
混蛋千秋!
启介
嗯?
男生的足球 我也想参加
那不可能的吧
去也行哦
和谁换换吧
真的假的
但是 和谁?
启介 Change
接下来 决胜战开始了
一组加油
高濑 刚田就由我来解决
好 不要手球哦
四组Fight
那么 球门就交给你了
嗯
Come on!
呜哇～菅原君好厉害啊
唔 嗯
你看又来了
是呢
你看你看你看
小吉 你为什么要和我说
高野是不是在看着我呢
不是 我又在瞎猜什么呢
明明影子都没有
唔哇…好疼
谢…谢谢
没…没什么 只是想接个球而已
你要接的是我们这边的球吧!
怒 什么嘛! 好容易给你挡住了
才不要你关心
笨蛋 傻瓜
怎么了千秋 夫妻吵架么
啰嗦啊野吕 才不是的!
哼 就知道唧唧我我
我对有女票的人…
那个球 还没出界哦
别骗我了!
这样下去四组就要输了
大家一起加油吧
嗯
一…二…
四组 Fight
加油×N
加奈肯定没给我加油吧
嘛 也是呢
都 已经分手了
千秋!
一副没干劲的样子干啥呢!
快跑起来!
什么嘛这是 真给我加油么
给我看看你优点啊 笨蛋!
千秋
什么啊 加奈那货
明明都不是我女朋友了
那么大声喊我笨蛋
你说这些话的话
我不是不得不展现下男朋友的样子嘛
冲啊 千秋!
去吧
没门～
早就说过了吧
你这种有女票的家伙
我是不会输的
我也才不会输啊
哈 归宅部的人怎么可能赢我运动部的
Year
帕特里～
Touch Touch
结
束
因此 大家都小心点别玩过头了哈
大班会
开学典礼
小班会
打扫卫生
好
小菅 暑假的时候足球队那边忙么
还行 怎么了
起立
大家打算一起去海边
小菅也一起来吧
看球队那边忙不忙了
小千似乎也要来哦
诶 这种事我就算了啦
穿泳装什么的也挺害羞的
诶 虽说换我也会这样的
大家都会来的哦
绫香和刚田还有帕特里
就算你这么说…
菅原也
拜～
好啦 加奈 快去和千秋重归于好吧
唔 嗯
ch…ch…
千秋
你们也去海边的吧
啊 吖 现在还在考虑呢
我去的话合适么
嗯?为啥
好像高野也会去 我要是也去的话氛围会变得很奇怪吧
我很喜欢 那样的氛围
诶 菅原君不来吗
呀 还不知道呢
说是得看社团活动情况
这样啊
总之小吉和小千是确定了去呢
怎么办 到了暑假就很难见到千秋了
注：放学后在教室留下来一下
这么做他会留下来么
没电关机了
一二三四
六七八九
其实那天没有社团活动所以能够去海边的
但是我明明知道自己跟高野没有希望的
要是一起去了海边又会产生有希望的错觉
不也挺好的嘛 对方也没那意思吧
反正她对我也没什么意思 去了也只是扎心吧
已读都没有显示
千秋真的已经回去了么
在这里练习可以吗
怎么啦小菅
忘带东西了
到底怎么办呢 海边
不去
菅原不来真是遗憾呢
吉酱你还喜欢菅原么
这个 我已经不…
其实我一开始就知道没有希望的
这样啊
小千你呢
千秋 他是不是已经不打算跟我重归于好了啊
真的回去了
今年的暑假要独自一人了么
抱歉了 问你奇怪的问题
我去趟厕所
嗯
确实最近总是全想着菅原君的事情
海边也是 要是菅原君不来的话…
啊嘞 怎么了吉…酱
这么慢呢 干什么去了么
给你发短信了你没看到么
抱歉 电池没电了
有话想跟你就在这等着了
怎么 你打算跟我和好么
不 我们已经分手了吧
怎…怎么了菅原君
啊 忘带钱包
高野呢 一个人练习?
没 吉酱刚去厕所了
这样啊
拜拜
菅原君你不去海边吗
怎么说呢 一开始我以为不管怎么样至少也不会分手的
说实话是我轻视了
要是就这样和好 那件事就当没发生一样
感觉很糟糕
我觉得这样的交往方式不会很长久
好好分手吧
在那之后请允许我 再一次表白吧
振り返ればまだ
回首仰望过去
唔嗯 我决定不去了
あの頃と同じ
依然同那时一样
为什么 社团活动?
不是 那个 我不是很擅长应付这些的样子
熱を感じてる
感受着你的热量
君といつだって
无论何时同你
高野你会去的吧
玩的开心哦
没有菅原的话我觉得我不会开心的
同じ思い出ばかり
全都是同样的回忆
那你试着表白看吧
薄れてしまう
逐渐淡薄了
我会拒绝一百次的
君の面影を
你的面庞
我知道了
見失うのが  怖くて
害怕这逐渐的  忘记
要用心哦
好
たった一瞬の
只是一瞬间
我不想再失去加奈了
その景色を
想把这份风景
请和我 请和我交往吧!
閉じ込めたくて  だけど
锁进我的心里  但是
あなたに出会えたことで
想与你相见这件事
好
強くいられたんだ ずっと
却很需要勇气  一直如此
真难办啊
那 去海边用的泳衣 得去买呢
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
すぐ隣にいる  と思ってた
明天当我  睁开眼的时候
我也是
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
夏天 开始了