本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：上帝不吃番茄 人間 馬桶 校對：K  時軸：可樂  後期：Poi  繁化：貓蟲
為什麼會變成這樣
那個族群已經沒用了
既然已經被那個部隊給阻擋了
我也不需要在此處多留
只要我還活著就夠了
回到巢穴
用那些捉回來的女人來增加數量
然後東山再起
這次雖然失敗了
但是只要自己還活著就還有機會
下次一定會順利
下次一定…
====================OP===================
我就猜你一定會這麼想
愚蠢的傢伙
正因為是大軍更應該作為誘餌
你的故鄉 已經不在了
Chained
onto
adolescent
dreams
為
鎖
所
困
Pulling,
dragged
me
deep
body
exposed
赤
身
無
掩
Marked
up
by
your
shadows
Tighten
Numb
your
senses
五
官
感
No
fairness
is
needed
for
pigs
Laughters
above
鄙
視
之
笑
Playful
smiles
rolled
死
亡
輪
回
Bathe
in
sorrow
tomorrow
is
built
upon
your
flesh
Slay
the
last
of
your
kind
To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
Each
time
we’ll
enter
First
time
to
make
this
Final
dungeon
無念な未来の
have
a
reason
Don’t
part
the
rivers
Surround
them,
off
with
their
heads
Christen
my
motive
首
次
察
覺
First
time
to
notice
Final
dungeon
群れて迷おう
hide
among
Face
in
the
fire
面
對
烈
焰
Might
I
be
burning
永い夢の言葉
某位冒險者的結局
看來還不太擅長正面進攻啊
沒事吧
嗯
幹掉了
看來是都解決掉了吧
應該是吧
但是一想到要是讓這麼多的哥布林襲擊城鎮的話
真是讓人毛骨悚然啊
大家對小鬼的認識又進一步了啊
真是被好好上了一課呢
完全開心不起來啦
這樣根本就算不上真正的冒險
感謝
這傢伙 很習慣戰鬥
我來吸引它 製造機會
你來解決它
交給我吧
得手了
好厲害
又多虧了我撿回了條命啊
是啊 這傢伙的首級是你的了
你的感謝之情就只是哥布林的首級嗎
你不要嗎
不 我收下了
喂 要幫忙嗎
別煩我
沒問題嗎
接招吧
叔叔
怎麼了
你以前說過的話還記得嗎
關於他的
說他早就和我們不是一路人的話嗎
現在還這麼想嗎
誰知道呢
你怎麼看呢
我…
慈愛的大地之母
請用大地的力量守護柔弱的我們吧
聖壁
對…對不起
我…不會再做…這種事了
我會回到森林裡 靜靜地活下去
不會讓你得逞的
支配者？
真是可笑
你是哥布林
你不過是只骯髒的哥布林
而我是…
哥布林殺手
一顆小鬼的首級…
哥布林殺手先生
我來當誘餌
你用聖壁阻止支配者的動作
用聖壁嗎
是的
用兩面聖壁前後夾住它
不…
用三面聖壁做成籠子 關住它
三面？
以防萬一
慈愛的大地之母
請治療這個人的傷口
治癒
對不起
我擅自決定只用兩面聖壁
嗯 幫大忙了
請你不要亂來
我沒想過光靠亂來就能獲勝
哥布林殺手先生
真是的 都答應我不亂來了
哥布林…殺手先生
請你各種方面都再小心一點啊
抱歉
因為我相信著你
真的是個讓人無可奈何的人啊
結束了
我回來了
歡迎回來
請不要這麼吵鬧
會摔跤的
我怎麼可能會摔跤啊
看 再不快點的話祭典就要開始了
就算是這樣 也不用一起床就出發吧
而且我們是為了摧毀邪教組織的陰謀才去的
還需要一段時間才能到達鎮子 祭典也還沒有開始
聽說這附近也出現了餘黨
是哥布林
哥布林？
不都是些雜兵嗎
你不知道嗎？哥布林還挺恐怖的哦
但是 聽說這裡有哥布林殺手
我覺得應該沒事的
哥布林殺手？
也就是說 多虧了他我才能去祭典
就算我們拯救了世界 如果村子毀滅了就沒有意義了
為了倒下的同伴 為了我們的勝利
為了牧場和小鎮和冒險者
還有…
那個一直將哥布林掛在嘴邊的怪人
乾杯！
這邊這邊
好的
好痛
嗯？
你說什麼？
那可是哥布林英雄哦
哥布林英雄的首級也只值一枚金幣嗎
是的
一顆哥布林的首級換一枚金幣 合約就是這麼規定的
沒有特別報酬嗎
沒有
這次的報酬本身就很特別了
而且 哥布林殺手先生殺死的支配者也只值一枚金幣
看來真的很累了
她可是個女孩子
不能太勉強她哦
嗯
你變溫柔了啊
發生什麼事了嗎
不 和以前一樣
是嗎
今天我可是有五枚金幣的女人 儘管上酒吧
各位冒險者
追加的酒來了哦
好嘞
謝謝你
謝什麼
謝謝你救了我
我什麼都沒做
還沒…
嗯？
還沒…得出結論
但是我有點想明白了
我大概…想成為冒險者
是嗎
你一定可以的
嗯 一定可以的
我睡著了
你也努力了呢
對不起
沒關係
我也得去說聲謝謝 你們自便
那個 這個是
殺死哥布林支配者是你的功勞
我的
但是 哥布林殺手先生沒關係嗎
什麼事
錢之類的…
沒問題
我已經按之前答應的 把錢付完了
請客喝一杯
哥布林殺手先生
怎麼了
為什麼不一開始就向大家發出委託呢
就算不用這麼誇張的手段
和其他委託一樣張貼委託書不就好了嗎
當然 你不願意說也沒關係
沒什麼特別的理由
我那個時候 誰都沒有來
這次可能也一樣
完全確定性的因素 全憑運氣
就只有這點理由而已
可能因為我是個怪人吧
並不是這樣的哦
只要你對我說 來幫我吧 我就一定會去
不光是我 只要是在這城鎮裡的冒險者們
大家每個人 無論下次還是再下次
只要你向他們尋求幫助 他們就一定會伸出援手
所以 這絕對不是運氣
是嗎
是啊
那個 哥布林殺手先生
難得有這樣的機會 我也能要一份報酬嗎
你要什麼
把頭盔摘下來讓我看看
為什麼
因為那個時候閉著眼睛沒看見 很難為情
我覺得你這樣比較帥哦
是嗎
啊 奧克博爾格把頭盔摘下來了
好狡猾 我都沒看過你的臉的說
什麼
好厲害 太難得了
是嗎
對哦 他自己把頭盔摘下來也就只有頭盔壞掉或者睡覺的時候了
噢 還真是戰士之相呢
不愧是弒神丸 長著一張俊臉呢
喂喂 麻煩讓一下啊
果然 意外的是個美男子呢
總覺得在哪見過…可惡 好不爽
喂 這就是哥布林殺手的臉啊
把之前那個賭局的下注表拿來
我還以為是女人呢
我還以為肯定是哥布林呢
有猜中的人嗎
請客啦請客啦
只要你向他們尋求幫助 他們就一定會伸出援手
所以 這絕對不是運氣
是嗎
是這樣也不錯呢
那位冒險者只是一個平凡的年輕人
就像是隨處可見的大眾臉一樣
諸神雖然也挺喜歡他的 但也沒對他有什麼特別的期待
因為他不過是隨處可見的一枚棋子罷了
但是這位冒險者和其他人略微有些不同
他時常制定策略 思考 行動 鍛鍊 發揮才智 並貫徹到底
他絕不會讓諸神拋出骰子
於是有一次 諸神察覺到了
他沒有拯救世界吧
他並沒有改變什麼吧
因為他不過是隨處可見的一枚棋子罷了
但是他絕不會讓諸神拋出骰子
因此 這位冒險者的結局 連諸神都不知道
他今天依然在某處
繼續戰鬥著