本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：马桶 上帝不吃西红柿 人间 校对：K  时轴：可乐  后期：Poi  繁化：风风
我想当个冒险者
哥布林杀手
您会读书写字吗？
会的 我在神殿里学过
那么请填写一下表格
山岭那的蝎狮兽厉害吗？
也没有多厉害
某群冒险者的结局
话说都城那儿最近出现了魔神
是个赚钱的好机会呢
如果只是低阶恶魔还能对付一下
年龄15岁 职业是神官啊
是的 我已经是成年人了
所以想要为冒险者们出一份力
那么这个就是公会的身份证
冒险者共分为十个等级
最高阶的是白金 其次是金
但实际在民间的最高阶是银级
你是属于白瓷级
它可以表示你是最初级的冒险者
代表还是个新手对吧
是的  万一发生什么事的时候
可以用来证明身份
请不要弄丢了
好
这样就登记完毕了
任务委托都贴在那边
请选择符合自己等级的任务
或者可以加入一个老手的队伍…
嘿 要一起去冒险吗？
诶？
你是神官对吧
我们队伍缺个圣职者
但是又有个紧急任务
所以打算再找一个人一起
能一起来吗？
紧急任务是指？
讨伐哥布林
哥布林吗
是啊 那群家伙袭击村庄 掠夺粮食和家畜
甚至还把女孩子给掳走了
得赶紧去救才行
那个…各位还是白瓷级吧
我想再等一会就会有其他冒险者来接这个任务
区区哥布林 四个人就足够了对吧
一起走吧
赶快解决吧
我知道了 如果不嫌弃的话…
太好了 这样就可以去冒险了
嗯
请多关照啊
请多关照
这样一来讨伐哥布林也是绰绰有余了
别那么兴奋啊
没事没事 万一发生什么事就交给我来搞定吧
那个 没关系吗 就这么直接进来了
还是先回去一趟 做好准备再来比较好吧
都到这儿了 怎么
真是爱操心啊
区区哥布林而已 身体和智力都跟小孩子一样
在怪物中也是最弱的哦
我以前赶走过前来袭击村落的哥布林哦
这没什么好骄傲的吧
我们几个就算遇到龙了 也能搞定的
你太心急了 不过总会有机会的
首先我的目标是成为屠龙者
就算那个笨蛋漏怪了 我也会把它们都揍飞的
不要担心啦
而且她还是从都城的贤者学院毕业的魔法师哦
好了 闲聊到此为止
走吧
请问你们有带恢复药吗？
没带哦
因为没有买东西的钱和时间
而且我很担心被掳走的女孩子
要是我们受伤了
你也会帮我们治疗的吧
确实我可以使用治愈和光之奇迹
但是只能用三次…
等下
这是什么啊
入口也有这个
是吗
慈爱的大地之母
请庇佑在黑暗中前行的旅人们
快点啊 都掉队了
他们已经走远了
对不起
又怎么了
刚才有什么声音
从哪儿来的
从后面传来的
我们可是从入口径直走过来的啊
怎么可能会出现在后面…
哥布林
注：咒语
Sagitta…
inflammarae…
radius…
火焰之箭
干掉了
注：咒语
Sagitta inflammarae radius…
还给我
离她远点
你们这些哥布林
居然敢…
过来
混蛋
快使用治愈的奇迹
是
慈爱的大地之母
请治疗她的伤口 治愈
混蛋 混蛋
别乱挥 我上不来了
你去保护她们两个
这群家伙就由我来解决掉
怎么了 哥布林们
混蛋…
碍事
为什么
明明已经施加了治愈
却没有好转
你们快逃
但…但是
好疼
快…逃…
对不起
你没事吧
为…为什么
慈爱的…大地之母
一只
两只
请问 您是…
哥布林杀手
银？
新手吗
是…是的
还能说话啊
运气不错
喝吧
能缓解疼痛
请…
请给她喝吧
放弃吧
这上面有毒
毒
虽然我有解毒剂
但是已经来不及了
杀…了…我
知道了
她也许还有救啊
别再让她受苦了
喝吧
看到大个的家伙了吗
看到了
但是…
大型哥布林吧
看来它们请了保镖
我要去杀哥布林
你呢
我…也去
你会什么
治愈和圣光
次数呢
总共能用3次
还剩2次
好
你在做什么
消除气味
给我习惯血的味道
好的
八只 九只
在洞窟里用太长了
为什么遇到这种事
这群哥布林是从背后偷袭的吗
诶
怎么会
我们走过这里的时候…
在黑暗的洞穴
只有火把的光线
注意不到岩石背后的情形
首先会注意到那个吧
新手经常会犯的错误
听好了
那些家伙虽然笨但并不蠢
这群哥布林被萨满率领着
萨满
高阶哥布林 会用咒术
你们有几个人
4个人
还有一个是女人吗
看样子被搬到里面去了
必须要去救她
十只
你能看清黑暗的地方吗
怎么会
我练习过
瞄准他们喉咙的高度
练习？练了多少次…
非常多次
这是
染上太多血 不能用了
这家伙是斥候
看来找对洞穴了
走吧
好…好的
你在这开始咏唱圣光
咏唱完之后立刻返回入口
是
上吧
慈爱的大地之母
请赐予迷失在黑暗中的我们神圣的光辉吧
圣光
6只 巨型1只 萨满1只
剩余8只
撤
是
动手
慈爱的大地之母
请赐予迷失在黑暗中的我们神圣的光辉吧
十一只
又来了 但我已经不能再用奇迹了
我知道
去吧
十二 十三只
刚才的是
从炼金术师那里买来的可燃水
价格挺高 效果倒不怎么样
里面还有被掳走的人
只是掉下去两具尸体的话应该烧不起来 不会死
你还要进去吗
不 那些家伙应该想不到自己会被埋伏
没事了
已经没事了
好 果然
十八只 上位种还真是命硬
这是
幼崽
他们繁殖能力很强
再过不了多久就会繁殖到50只袭击过来吧
你运气不错
要杀掉它们吗
当然
他们一辈子都不会忘了这仇
而且幸存的哥布林会学习 变得更聪明
没有任何理由让它们活下去
就算有善良的哥布林也要杀吗
善良的哥布林 找一找说不定真的有
但是 只有不出现在人类面前的哥布林才是好哥布林
二十二只
据说这是很常有的事
哥布林袭击村庄 掳走女孩
新人冒险者们去讨伐哥布林然后被团灭
被救出来的女孩子们为了慰藉受伤的心灵而进入神殿
失去了同伴的冒险者们归隐故里
这一切 这都是这个世界常有的事
但真的是这样吗
我不知道
我所知道的只有两件事
一件是我仍旧做着冒险者
另一件是
你好 哥布林杀手先生
那个 我按你说的去买了防具
锁子甲
是吗
那个 今天也
哥布林
要来吗