本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支援購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
那麼最令人在意的就是這個東西了吧
是不是神體之類的東西呢
翻譯：上帝不吃番茄 人間 馬桶 校對：K  時軸：可樂  後期：Poi  繁化：貓蟲
隨便亂碰的話會不會太危險了點
話雖如此 但終歸還是要調查的
注意
哥布林嗎
這是怎麼回事
這應該是小鬼們的巢穴吧
快看那個
那艘船是之前見過的…
====================OP===================
難道說這裡的哥布林
都是從這裡面出來的嗎
也就是說 這是個能製造出傳送門的古代遺物嗎
能自由發動失落咒語的魔鏡…
這個有多大的價值根本無法估量啊
有人用這個召喚了哥布林
給了它們武器 還讓它們住在這地下
鏡子讓那個怪物守護著
就是這麼回事吧
該怎麼辦 哥布林殺手先生
果然是哥布林嗎
剛剛的爆炸聲傳開了啊
要是說小鬼們的出入口就是這兒的話
它們肯定不會坐視不理的
也就是說它們必定會來奪回此處是嗎
啊 真是的 饒了我吧
哥布林殺手先生…
我的…
我的口袋裡有什麼
放心吧 這不是什麼大問題
Chained
onto
adolescent
dreams
為
鎖
所
困
Pulling,
dragged
me
deep
body
exposed
赤
身
無
掩
Marked
up
by
your
shadows
Tighten
Numb
your
senses
五
官
感
No
fairness
is
needed
for
pigs
Laughters
above
鄙
視
之
笑
Playful
smiles
rolled
死
亡
輪
回
Bathe
in
sorrow
tomorrow
is
built
upon
your
flesh
Slay
the
last
of
your
kind
To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
Each
time
we’ll
enter
First
time
to
make
this
Final
dungeon
無念な未来の
have
a
reason
Don’t
part
the
rivers
Surround
them,
off
with
their
heads
Christen
my
motive
首
次
察
覺
First
time
to
notice
Final
dungeon
群れて迷おう
hide
among
Face
in
the
fire
面
對
烈
焰
Might
I
be
burning
永い夢の言葉
往與返
能行嗎
當然了
你才是 別再像上次一樣被打飛了哦
我知道
小鬼殺手殿下 材料已經準備好了
不過只能臨時湊合一下
足夠了 那邊怎麼樣
準備好了
好
法術還剩幾次
那個 還剩下一次
先存著 會有用到的地方
是
貧僧還剩下兩次
要是不召喚龍牙兵的話還有三次
但是我不打算存著了
拜託了
讓它拿起盾保護那個女孩
瞭解瞭解
讓貧僧來負責鏡子如何
嗯
老夫還剩下兩次
先存著 是張王牌
那麼弑神丸就先支援我到要用的那一刻吧
我們還真是運氣好啊
能用法術的居然有三個人
哇哦 長耳朵的偶爾也會變得坦率起來啊
真失禮啊 我一直都很坦率的
那麼我該幹什麼呢
引它們過來然後射死它們
不斷削減它們的數量 盡可能多的把它們引過來
感覺是個很勉強人的任務
好吧 就交給我吧
這下不用瞄準都可以打中 真好啊
1隻
弑神丸你想射多少射多少 把它們從頭到尾都掃光了
正有此意
這樣就是2隻
3隻
8隻
這數量還是太多了
讓它們沖進來了嗎
從右邊來了
交給我吧
左邊三隻 右邊四隻
好 好
這傢伙還真是可愛啊
是…是嗎
承蒙誇獎不勝榮幸
話說回來 這鏡子是怎麼回事
我要怎麼拆下來
崇高神秘的雷龍啊
賜予我匹敵萬人之力吧
大傢伙來了
交給我 你們不要離開祭壇
好 拿著
19隻
20隻
21隻
好
奧克博爾格
箭
拜託了
好嘞
好
危險
帶鱗片的 還沒好嗎
還差一點
我來幫你
感激不盡
還需要一些時間啊
這該死的怪力
奧克博爾格
他在故意把它往小鬼中間引
真是難以置信
長耳朵的 就不能再多射幾隻嗎
吵死了
那再給我幾支好箭啊
扔石頭不就行了
我不要
再加把勁
哥布林殺手先生
把鏡面向上抬 躲在鏡子下面
明白了
它過來了
朝上面來一發大的
上面？ 好的
工作了工作了 土精靈們
滾動一粒小石子
滾動旋轉 就能變成石頭
奧克博爾格 這邊
抱歉
哥布林殺手先生
聖光
是
慈愛的大地之母
請賜予迷失在黑暗中的我們神聖的光輝吧
石彈
把它砸下來
土精靈呀土精靈
讓桶旋轉 使勁旋轉 旋轉過後再放手
這樣就…
降落
大概殺死了53隻
真是的 你在想什麼啊 奧克博爾格
嚇了我一跳
只是嚇了一跳？
總覺得 已經開始有點習慣了
真是的
哎呀哎呀
多虧了這轉移之境啊
雖說瓦礫都被吸進去了
但還是非常重啊
畢竟 帶鱗片的是幹活最多的
但是 對面的傢伙真可憐啊
說不定這是很久以前的旅行裝置之類的
是吧 弑神丸
沒興趣
還好不是鎮子的下面
如果是鎮子的下面 我也有其他計策
喂
幹嘛
火 水 毒氣 還有爆炸 我都沒用
奧克博爾格
怎麼
哥布林殺手先生
您沒事真是太好了
我來確認一件事
請說
能回答的我一定會回答
你全都知道的吧
是的 您說的沒錯
是嗎
您是如何察覺到的？
我不是察覺到的
我打算把所有可能知道的人都問一遍
所有人？
什麼啊 是這麼一回事啊
那我是不是不該回答得這麼乾脆呢
但是 我是第一個被問的人
這一點我不討厭
我可以問一下為什麼你會懷疑我嗎
有幾點原因
那個白色的…該怎麼叫它呢
短吻鱷？
嗯 確實是這個名字
我不覺得那是偶遇
那麼 你覺得是有計劃性的？
至少它想趕我們回去
另一方面 它襲擊了哥布林
聽起來有些牽強
這麼大的遺跡 卻沒有精確的地圖
也沒有退治巨鼠的委託
被冒險者們所忽視
除非是有人在監視 不然是不可能的
你真瞭解冒險者啊
雖然我不是冒險者
也就是說 有什麼在監視地下
那是使徒
是地下的守護獸嗎
真是諷刺啊
至高神的使者所保護的 居然只是城鎮
你應該已經察覺到了
殺死女人 當場把內臟扯出來
把屍體留在那兒
這些都不是哥布林幹的
沒錯
它們會把獵物帶回巢穴玩弄
不會輕易殺死獵物
它們打算用那面鏡子暗地裡做些什麼
幕後黑手 是魔神的手下
不過已經不在這個世界上了
在完全和我們沒有關係的地方
被勇者大人驅除了
因為
如果被哥布林襲擊的話
我一定會哭的
地下的動向我已經聽說了
它們在企圖向我復仇這件事也察覺到了
如果是這樣的話  總有辦法的
但是
我能對誰說呢
被稱為劍之聖女的英雄
卻希望別人從哥布林手中拯救自己
誰也不會想到吧
您打算怎麼拿我怎麼樣？
我什麼也不會做
因為你不是哥布林
所以您才不問我原因嗎
如果你願意說的話 我會聽的
我曾經很希望有人能理解我
我很恐懼 很痛苦 很疼 很害怕
這世上居然還有這種事
這世上還有會幹這種事的生物
我只是希望有人理解我
但結果 沒有一個人理解我
那塊轉移的鏡子就交給你了
如果是你 如果是你的話一定能理解的
那個我扔掉了
欸 那可是古代的遺物 價值連城的財寶啊
無法保證其它的哥布林不會學會使用方法
我把正面用混凝土封起來沉到水裡去了
對那個…叫什麼來著
對那個白色的東西來說應該是不錯的床鋪吧
您真是一位有趣的人呢
看來已經沒有什麼能阻止您了吧
可能吧
那我問你個問題可以嗎
我不保證我答得上來
你討伐了這些小鬼 有什麼變化嗎
什麼變化
如果勇者大人消滅了魔神
世界肯定就得救了吧
但是 被小鬼襲擊的15歲少女
即使如今仍在祈求救贖
卻沒有一個人在意這件事
即使消滅了那些小鬼
但還是什麼都沒有改變不是嗎
我覺得這樣就足夠了
你說你遭遇過很殘酷的對待吧
是的
我見過那種場面
從頭到尾
那麼
所以你的心情我不明白
您不願意拯救我嗎
是的
但是 如果哥布林再出現就找我吧
哥布林由我來消滅
即使…即使在夢裡也可以嗎
是的
您會來嗎
因為我是哥布林殺手
我…我…
我一直愛慕著您
結束了
報告辛苦了
好開心啊
被小鬼撲倒哭得稀裡嘩啦的還好意思說啊
哎呀 最後贏了然後活下來了不就好了嗎
報酬也拿到手了
不過那個轉移的鏡子真是有點可惜了
獲取了有價值的資料 消滅了異端 還積攢了功德
對於貧僧來說可是十二分的成果了
老夫只要有這錢去買些好酒喝就行了
矮人就只知道吃
辛苦了 哥布林殺手先生
回去之後
真是的 醒著的話就說一聲啊
我剛醒
你戴著鐵盔完全不知道啊
是嗎
回去之後 我有件事想去試一下
有想要試的事嗎
冰點心
是否能讓貧僧一同品嘗一番呢
沒問題 我會放牛奶的
甘露啊
對不起  沒事沒事
弑神丸
做飯不叫我矮人怎麼行
是嗎
當然啦
那就拜託你了
那麼要怎麼做呢
好像是這樣做的
小鬼殺手閣下 如果是圓形的操作的話
我想用腳踏式車的話會更有效率一些
原來如此 確實是
哥布林殺手先生
我也可以吃嗎
可以
你呢
我…要的
是嘛 不過就算失敗了也不能踢我哦
知道啦知道啦 我不踢你
我不踢你啦 你要給我吃哦
這樣總行了吧
嗯
賽の目で決まるような
在這個由骰子點數決定一切
残酷な程に気まぐれな世界で
反復無常到殘酷的世界
神様に与えられた
神賜予我的
ちっぽけなこの手を
這雙渺小的手
奇跡は失われた
奇跡失去蹤跡
その笑みを守ることも出来なかった
連那份笑容都無從守護
憧れた英雄譚など
憧憬過的英雄傳奇
稚拙な絵空事だった
不過是幼稚的空談
祈り忘れた獣よ
忘卻祈禱的野獸
この命枯れるまで 足掻いてやる
掙扎到生命的最後一刻
どうして　どうして　どうして
為什麼 為什麼 為什麼
こびり付いて 消えてくれない
縈繞在腦海中揮之不去
張り裂けるような 慟哭が
那悲痛欲絕般的慟哭
ねえ　返して　返して　返して
喂 還給我 還給我 還給我
置き忘れてきた約束を
把被逐漸遺忘的約定還給我
奪われた明日を
把被奪走的明天還給我
途切れてく意識の中で
即將失去的意識中
耳鳴りだけ止まない
只有耳鳴縈繞不止
在
淺
睡
中