本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：上帝不吃番茄 人間 馬桶 校對：K  時軸：可樂  後期：Poi  繁化：貓蟲
Chained
onto
adolescent
dreams
為
鎖
所
困
Pulling,
dragged
me
deep
body
exposed
赤
身
無
掩
Marked
up
by
your
shadows
====================OP===================
Tighten
Numb
your
senses
五
官
感
No
fairness
is
needed
for
pigs
Laughters
above
鄙
視
之
笑
Playful
smiles
rolled
死
亡
輪
回
Bathe
in
sorrow
tomorrow
is
built
upon
your
flesh
Slay
the
last
of
your
kind
To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
Each
time
we’ll
enter
First
time
to
make
this
Final
dungeon
無念な未来の
have
a
reason
Don’t
part
the
rivers
Surround
them,
off
with
their
heads
Christen
my
motive
首
次
察
覺
First
time
to
notice
Final
dungeon
群れて迷おう
hide
among
Face
in
the
fire
面
對
烈
焰
Might
I
be
burning
永い夢の言葉
冒險者的盛宴
早安
你等一下哦 我馬上就做好早餐了
快逃
為什麼
怎麼了 這麼突然…
發現腳印了
是哥布林
但是 可以把它們打倒吧 如果是你的話
不行
就算有100隻哥布林
只要在洞窟裡
我就能贏
不管用什麼方法 都能贏
但是來偵察的哥布林就有10隻
很顯然它們之中有個頭目
是大型哥布林 還是薩滿
不 從規模上來看
恐怕是…
哥布林的王「哥布林支配者」
襲擊時間不是今天就是明天的晚上
沒有時間去向諸侯各國求救
超過百隻的哥布林會一起襲擊這裡
哥布林的…族群
為什麼…這裡…會來哥布林…
估計是想把這裡當作據點
用來襲擊城鎮
我不是白金級冒險者
也不是…勇者
要在原野上迎擊100隻以上的怪物們
人手不足 力量不足
我贏不了
所以你叫我逃走
是的
現在 還來得及？
好
決定了嗎
嗯
對不起 我不會逃
因為你打算留下來對吧
看吧 果然是這樣
從以前開始 為難的時候就不說話了呢
不止是死這麼簡單
嗯 也是呢
我全都看過了
嗯
別以為能得救
就算是活著 心卻已經死了
所以快逃
所以說了我不要
因為…我不想經歷第二次了
這樣你又要無家可歸了
而且…你看啊
就算是去避難了
家畜牛啊羊啊也都沒了的話
對吧 在那之後 不也是…
這樣啊
嗯
真的抱歉呢
我也知道自己很任性
別露出這種表情
我會做所有我能做的
嗯
一定要保護好女孩子…麼
喂 至少打個招呼再走
對不起 我…
那孩子是個好孩子
她成長為一個好孩子了
所以不要讓她哭了
我會努力的
我就是討厭你這一點啊
哥布林殺手
什麼啊 你還活著啊
有什麼事嗎
不好意思 大家請聽我說
我想拜託大家一件事
哥布林殺手要拜託人？
那傢伙不是獨行的嗎
不 最近和好多人組過隊
是嗎
哥布林的族群會來襲
地點是城鎮外的牧場
時間多半是今晚
數量不明
什麼嘛 果然還是哥布林啊
哥布林的族群不是很普通嗎
從斥候的腳印來看
應該有「支配者」
也就是說至少會來100隻
100隻 有「支配者」…
真的嗎
不會吧
那是什麼
怎麼回事啊
「支配者」是什麼
不知道
「支配者」是統率力特化的變異種
在哥布林裡屬於最高級
最高級
那傢伙支配的族群馬上就會襲來
沒有時間了
在洞窟裡的話還好
但是野戰的話 我一個人人手不足
希望能大家助我一臂之力 拜託了
怎麼辦
你問我啊…
哥布林啊
自己去做不就好了
我還是算了
我也是 而且那些傢伙髒的要死
喂
你是不是誤會了什麼
這裡是冒險者公會 我們是冒險者
沒有幫你的義務
你去發布委託啊
也就是說我們需要報酬
是吧
就是啊
我們是冒險者啊
怎麼可能賭上性命幫你白做事
你們說的都是什麼話啊
長耳朵的
你現在去幫他說話的話 事情會變得更麻煩的
我懂你現在的心情
但是現在還是等等吧
放開我
嗯 你說得對
哦 那你說說看啊
讓我們對付100隻哥布林 你要給多少報酬
我的全部
什麼？
報酬是我所擁有的一切
那是什麼意思
我的所有物
我判斷為可以給你們的東西
我的裝備 財產 能力 時間 以及…
你的性命？
是的 包括我的性命
如果我讓你去死你就去死嗎
不 我做不到
什麼？
如果我死了 有人可能會哭
有人叫我不要讓她哭泣
所以我不能自己決定怎麼處置自己的性命
我完全不懂你在想什麼
但是我知道你是認真的
嗯 我是認真的
可惡
我才不想要你這混蛋的性命
之後要請我喝一杯啊
幹嘛啊 這是行情吧
我這個銀級冒險者說了要幫你退治哥布林哦
感到榮幸吧 委託人
嗯
麻煩你了
謝謝
別這樣別這樣
等退治完了再道謝啊
我也參加
我也去退治哥布林
相對的 你要和我們一起去冒險
下次我一定會讓你體會到什麼是真正的冒險
好啊
老夫可不會說什麼一杯哦 弒神丸
給老夫送一桶酒來
知道了 我會準備的
老夫能否也和你們一起去冒險呢 長耳朵的
當然可以 我們是伙伴啊
看來貧僧也不得不去了
別客氣 畢竟是朋友的委託
但是 說到報酬的話…
起司嗎？
嗯 還有 可以的話…
冰淇淋嗎？
嗯嗯 它們真的很美味
那些不是我的東西 但是都是牧場製作的
那就更不能放過那些從地底爬出來的惡鬼們了
這樣就有五個人了
不 是六人
嗯？
Inflammarae
點火
也許我是第七個人
各位
公會…公會也會發布委託
殺死一隻哥布林 就能得到一枚金幣的懸賞金
這是個好機會哦
真的假的
殺死一隻哥布林就能得到一枚金幣？
沒問題吧
來自銀級冒險者的情報 不會有問題的
而且…
她都那麼拜託我了
沒辦法了
你要去嗎
我雖然不喜歡哥布林殺手
但是有報酬啊
真是的 不坦率的傢伙
你直說不就好了
因為他退治過出現在你家鄉的哥布林
閉嘴 不是因為那件事
我只是想要殺死小鬼得到金幣罷了
行了 我的目標是成為聖騎士
有人向我尋求幫助我是不會拒絕的
沒辦法了 大哥和大姐要去的話我們也一起去吧
是啊
真是沒辦法
我說
幹嘛啊
我還沒有退治過哥布林
畢竟聽說很危險
但是 我覺得差不多可以試試了
是啊 而且他幫助過我們
我是和他同一天成為冒險者的
這也是一種緣分啊
如果每天都在說哥布林的人不見了的話感覺挺奇怪的
就是就是 畢竟是公會的名人和標誌物
在的時候覺得很吵 不在的話就好像少了點什麼
真是的 我還是第一次遇到這麼古怪的委託人
我們既不是你的伙伴也不是你的朋友
但是我們是冒險者
交給我們冒險者吧
真是太好了
嗯
我當然也會去的
沒事的
謝謝你
快看
來了啊
酩酊
眠雲
Sleep
睡吧 睡吧 小鬼們
趁現在！
別管哥布林
先回收擋箭牌
趕快 撤退 撤退
真是的 拿女人當擋箭牌
沒有比這更惡趣味的了
這是最後的擋箭牌了
視線範圍內的咒術師已經全都解決了
好嘞
好 該我們上了
賺大錢的時候到了
衝啊
金幣們快點過來吧
真是的 居然有這麼多
我都開始厭煩了
畢竟連小鬼殺手閣下都束手無策了
這是當然的吧
真是的 說不過你
怎麼樣都行啦 你們別從反射魔法裡出來就行了
勢不可擋啊
我要是能去那邊就好了
不 看那個
是騎兵 真的來了
騎兵 騎兵來了
是騎兵
好嘞 跑到一開始說好的位置去
準備好了就列隊
後列到前列的中間去 保持距離做好準備
他們比馬更矮更小 儘量等它們到最近處再動手
還不到
就是現在
架起來
各位 衝啊
好厲害
死掉了
別傻站著啊 新人
只管揍那些傢伙就行了
沒事吧
還好我買了防具…
這買賣還真好賺啊
但是那傢伙的戰術還真是管用啊
我們伏擊
雖然它們習慣了奇襲 但是並沒有習慣被奇襲
它們會做一些肉盾
我們對這些肉盾施加催眠的咒文然後進行援救
不要對睡著的哥布林出手
要是醒過來了就麻煩了
族群要是夠大的話就會飼養狼群來騎乘
大概會有二三十隻過來
但是我們這個人數的話就能用槍林來對付
用武器就能殺死它們
如果有用武器殺不掉的就用魔法
還有 要優先消滅對方的魔法師
能做到這樣還只是個銀級嗎
真是的 居然還跑到這個地方來
喂 那邊怎麼樣了
怎麼了
有什麼東西飛過來了 各位注意
這次是大型哥布林嗎
不 是大傢伙
哥布林英雄
而且還是兩隻
正好我對這些雜魚有點厭煩了
對付大傢伙才是我的本職啊
真是的 我現在可是忙著在數打倒了多少隻哥布林啊
別廢話 跟我上
喂 你退下吧
好的呢
那麼貧僧就把那些傢伙的頭擰下來吧
現在開始是老鳥們的戰鬥啦
對自己身手沒自信的傢伙就退下吧
好厲害
能給我杯水嗎
好的
謝謝
那個 你不和他一起去嗎
是呀
不如說 比起對付普通的哥布林 他更擅長對付這種敵人
哥布林
說起來 那個人去哪了
哎呀 你知道他是誰吧
嗯 肯定的
他肯定是去斬殺哥布林了
賽の目で決まるような
在這個由骰子點數決定一切
残酷な程に気まぐれな世界で
反復無常到殘酷的世界
神様に与えられた
神賜予我的
ちっぽけなこの手を
這雙渺小的手
奇跡は失われた
奇跡失去蹤跡
その笑みを守ることも出来なかった
連那份笑容都無從守護
憧れた英雄譚など
憧憬過的英雄傳奇
稚拙な絵空事だった
不過是幼稚的空談
祈り忘れた獣よ
忘卻祈禱的野獸
この命枯れるまで 足掻いてやる
掙扎到生命的最後一刻
どうして　どうして　どうして
為什麼 為什麼 為什麼
こびり付いて 消えてくれない
縈繞在腦海中揮之不去
張り裂けるような 慟哭が
那悲痛欲絕般的慟哭
ねえ　返して　返して　返して
喂 還給我 還給我 還給我
置き忘れてきた約束を
把被逐漸遺忘的約定還給我
奪われた明日を
把被奪走的明天還給我
途切れてく意識の中で
即將失去的意識中
耳鳴りだけ止まない
只有耳鳴縈繞不止