本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：上帝不吃番茄 人間 馬桶 校對：K  時軸：可樂  後期：Poi  繁化：貓蟲
早安
你還是一直這麼早起呢
嗯
今天真是個好天氣啊
太陽真耀眼呢
是啊
叔叔已經起來了嗎？
不知道
這樣啊
但是我想他差不多該起來了
肚子餓了吧
我馬上準備好早餐
一起吃吧
知道了
他都是在拂曉的時候
====================OP===================
檢查著牧場周圍有沒有可疑的腳印
哥布林都是在夜間活動
雖然到早上就會回巢去
但是它們在發動襲擊之前必定會偵查一番
他說過腳印一定要好好檢查
要是沒有腳印的話
接下來就會仔細檢查柵欄是否有鬆動或損壞
要是有損壞的地方
就會拿出修補用的木樁和橫木來維修
自從5年前來到這之後就一直這樣
冒險記錄用紙
這是他每日必做的事情
Chained
onto
adolescent
dreams
為
鎖
所
困
Pulling,
dragged
me
deep
body
exposed
赤
身
無
掩
Marked
up
by
your
shadows
Tighten
Numb
your
senses
五
官
感
No
fairness
is
needed
for
pigs
Laughters
above
鄙
視
之
笑
Playful
smiles
rolled
死
亡
輪
回
Bathe
in
sorrow
tomorrow
is
built
upon
your
flesh
Slay
the
last
of
your
kind
To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
Each
time
we’ll
enter
First
time
to
make
this
Final
dungeon
無念な未来の
have
a
reason
Don’t
part
the
rivers
Surround
them,
off
with
their
heads
Christen
my
motive
首
次
察
覺
First
time
to
notice
Final
dungeon
群れて迷おう
hide
among
Face
in
the
fire
面
對
烈
焰
Might
I
be
burning
永い夢の言葉
我要去鎮上了哦
去叔叔的牧場幫母牛分娩
我是一個人去的哦
還有啊 媽媽說幫完了可以去鎮上買東西
還給了我零用錢呢
要買什麼呢
你有什麼想要的東西嗎？
我買給你吧
我不要
你應該有想要的東西吧畢竟…
我說了不要了
你這是什麼口氣啊
因為你沒去過鎮上我才想要給你帶點什麼的…
你好煩啊 管你去鎮上還是哪裡的隨便你去吧
為什麼生氣啊
我沒生氣
你生氣了
喂
姐姐
不可以吵架哦
我們沒有吵架 對吧
嗯…
發生什麼事了？
都說了沒什麼了
那就好…
哥哥這孩子就拜託你了
好
要賭氣到什麼時候
你一直期待著去鎮上的吧
其實我想和他一起去的 但是因為不能一起去所以才想買點什麼給他
誰知道他就突然發脾氣了
那小子也想和你一起去的吧
你要理解他
你們和好了嗎
等回去了再和他和好也行
我很想和他和好…
想向他道歉
但是「對不起」這句話…
現在也仍然沒有對他說
他有時候會出去一趟之後隔好幾天才會回來
熬夜的話明天會很累的
嗯 我再等一會就去睡
設想一下有一天自己的住所突然被怪物襲擊
沒錯 某一天自己的住所突然被怪物們襲擊
他們大搖大擺地為所欲為
殺死你的朋友
殺死你的家人
大肆掠奪
再比如 假設自己的姐姐被襲擊
被玩弄 被當作玩具 被殺害
假設你從頭到尾屏著呼吸藏在後面看著那些場景
你不可能原諒他們
你拿起武器 為了復仇開始行動
你找到它們 窮追不捨
襲擊它們 不停地殺 殺 殺
當然既有順利的時候 也有失敗的時候
於是花費幾天甚至幾月的時間
不斷思考下次要怎麼殺死它們
一點一點嘗試想出的方法
不知不覺間 你開始產生快感
有些愚蠢的老好人想著要放了幼崽
自鳴得意
也沒想過這傢伙為了活下來會襲擊村子 擄走家畜
立志成為冒險者的年輕人
尤其是白瓷級的新人往往會自信過剩
說著「我趕走過前來襲擊村子的哥布林」
「都是些雜魚 沒關係的」
那些被趕走的哥布林 只是被燒毀居所 逃跑了罷了
而年輕人因此滿懷信心 成為了冒險者
而另一邊 不斷積累經驗苟延殘喘活下來的哥布林們
被稱為倖存者 它們逐漸成長
最終倖存者就會成為巢穴中的頭領或者保鏢
而我 就是對於他們而言的哥布林
他是他 你是你
他付錢暫住 但是你別和他有太多瓜葛了
雖然知道你和他是青梅竹馬
不過過去的事就讓它過去吧
現在的他
已經和我們不是一路人了
你也明白的吧
但是我還想再等等
他最近好像和人組隊了
知道對方是女孩子的時候
我很吃驚
但還有其他人
你們找我有什麼事
我想你也知道 都城那邊惡魔數量增加了
不知道
其原因是魔神王的復活
它打算率領軍隊毀滅世界
是嗎
所以我們想和你合作…
找其他人吧
我只殺哥布林
你真的明白了嗎
惡魔軍隊要湧過來了
這關係到世界的命運 你明白了嗎？
我明白
但是在世界毀滅之前 哥布林會先毀滅村莊
世界的危機不能成為放過哥布林的理由
你這個人啊…
好了冷靜點 長耳朵的
我們不是來讓他對付混沌的吧
小鬼殺手閣下
貧僧們是來委託你退治小鬼的
是嗎
那我可以接受
在哪 數量多少 巢穴的規模多大
確認過有沒有薩滿和大型哥布林了嗎
這傢伙是怎麼回事
如貧僧的同伴所說
現在惡魔軍隊正企圖進攻
所以貧僧們的族長 人族的諸王 精靈和矮人的首領
大家聚集在一起召開了會議
我們是被他們雇來跑腿的冒險者
我認為遲早會發展成大型戰爭的
雖然你應該沒有興趣
問題是 近來精靈的土地上那些品性惡劣的小鬼們最近越來越活躍了
是誕生了英雄哥布林或者哥布林王嗎
Champion                Lord
Champion？Lord？
哥布林的英雄和王
對它們來說相當於我們的白金級
就貧僧們調查到的 大型巢穴有一個
軍隊不會為了哥布林而出動
向來如此嗎
畢竟人類的王不承認我們是他們的同胞
擅自動兵的話 會被他們責難的
所以 派來了冒險者
但是只有貧僧們的話 人類又會沒面子
所以 奧克博爾格 你就被選中了
有地圖嗎
有這個
遺蹟嗎
恐怕是的
數量？
只知道規模很大
馬上出發
欸？
我的報酬隨你們決定
他…打算一個人去嗎
剩下的幫我交給她
咦 你一個人嗎
她…
這次讓她休息
哥布林殺手先生
那…那個 是委託吧
嗯 是哥布林退治
那我馬上做準備
不 我一個人去
怎麼這樣
至少…決定之前和我商量一下啊
我不是在做嗎
欸？
現在…是在商量啊
我是這麼認為的
沒有選擇餘地的談話可不叫商量哦
是嗎
我要和你一起去
因為我沒辦法放你不管
隨你
好 那就隨我
就是老夫的性格也沒那麼難懂啊
真是個有看頭的毛頭小子
委託了別人卻不跟著的話
貧僧也無顏面對先祖了
無法理解的 未知的存在啊
我就是想看這個才走出森林的
真是的 你們不覺得應該尊敬長輩嗎？
來 進去吧
到家了
回去吧
他有時候會穿著一身破爛的鎧甲回來
之前去水之都的時候也是
外面 安靜下來了
噴射口被堵住 毒氣就會逆流
應該死了幾隻
腳步聲
不清楚數量
但是有奇怪的腳步聲混在裡面
來了
大型哥布林 不
是哥布林英雄啊
殺進去
哦 開路就交給貧僧
那…那個
6隻
大鬧一場
明白
真是的 數量太多了
抱怨也沒用
你還能堅持嗎
勉強可以
17隻
哥布林殺手先生
奧克博爾格
被幹掉了？
不要…
聖壁…
怎麼會這樣
冷靜點 集中精神
長耳朵小姑娘
這些笨蛋小鬼
快離開她
不要…不要…
放開我
可惡
你能殺掉小鬼嗎
沉默地看著
沒有力量
你什麼都沒有做
狗屎
今天也沒回來啊
是啊
已經是第幾天了
算了 他說過要去很遠的城市的
肯定是有什麼原因的啦
像這樣接連不斷不眠不休地退治哥布林
會不會有一天再也回不來…
他會回來的
他肯定會回來的
因為無論對於他 還是我 這裡都是很重要的地方
所以在他回來之前 我會一直在這裡等他
它過來了
朝上面來一發大的
上面？ 好的
工作了工作了 土精靈們
滾動一粒小石子
滾動旋轉 就能變成石頭
奧克博爾格 這邊
抱歉
哥布林殺手先生
聖光
是
慈愛的大地之母
請賜予迷失在黑暗中的我們神聖的光輝吧
石彈
把它砸下來
土精靈呀土精靈
讓桶旋轉 用力旋轉 旋轉過後再放手
這樣就…
降落
大概殺死了53隻
他平時話不多
但是 最終一定會回到這裡來
無論去到多遠的地方
不管受了多重的傷
都一定會回來
怎麼了
我是來叫你吃飯的
順便問問你在想什麼呢
我在想以後的事
以後的
對
是嗎
對不起
怎麼了
沒什麼 沒什麼
奇怪的傢伙
油會弄髒你的
沒關係
反正衣服要洗了 我也會洗澡的
是嗎
是啊
以後的事慢慢想就好
慢慢想嗎
對
不用著急哦
嗯 是啊
以後的事情嗎
而且 冒險者就算隱退了 直到死為止還是要繼續活下去的
所以我覺得訓練所對所有人都是有益的
年齡增長了 傷痕也增加了
如果累了就會倒下
總有一天會到達極限
不管是冒險者還是勇者
就算沒有死去 也終會有一天再也殺不動哥布林
這樣的日子無法長久地持續下去
到那個時候 該怎麼辦
該如何是好
他一定很迷茫吧
不 不管是誰都會迷茫的吧
不管是誰都會迷茫的吧
賽の目で決まるような
在這個由骰子點數決定一切
残酷な程に気まぐれな世界で
反覆無常到殘酷的世界
神様に与えられた
神賜予我的
ちっぽけなこの手を
這雙渺小的手
奇跡は失われた
奇蹟失去蹤跡
その笑みを守ることも出来なかった
連那份笑容都無從守護
憧れた英雄譚など
憧憬過的英雄傳奇
稚拙な絵空事だった
不過是幼稚的空談
祈り忘れた獣よ
忘卻祈禱的野獸
この命枯れるまで 足掻いてやる
掙扎到生命的最後一刻
どうして　どうして　どうして
為什麼 為什麼 為什麼
こびり付いて 消えてくれない
縈繞在腦海中揮之不去
張り裂けるような 慟哭が
那悲痛欲絕般的慟哭
ねえ　返して　返して　返して
喂 還給我 還給我 還給我
置き忘れてきた約束を
把被逐漸遺忘的約定還給我
奪われた明日を
把被奪走的明天還給我
途切れてく意識の中で
即將失去的意識中
耳鳴りだけ止まない
只有耳鳴縈繞不止