本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支援購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻校：Dysonsphere 後期：Poi 繁化：想摸被學姐寄放在傻狗家黑貓的撸貓人
挺準時的
無聊的女人
之後拜託了
快點 阿東
好好
真能打開嗎
看好了
真開了
厲害
好 進去吧
又打開了
阿東真是能人
還好
喂 話說警報怎麼關了
安靜
比想像的還大
好了 快找吧
有學生進去了嗎
但是警報沒響啊
一股黴臭
安倍
哪有寫著日文的東西
是不是外語啊
笨蛋
是德川家的寶藏啊
怎麼可能是外語
你是不是腦溝回都填平了
下次再說直接揍你
寶藏大概是什麼尺寸的
雖說只是一部分
也應該相當大
那就只找箱子算了
找到了
棺材?
這裡面有寶藏嗎
不是的
這是我要找的東西
謝謝你幫我找到了 安倍
不用客氣
我們繼續找寶藏
可能藏在外面那一堆裡面
鼓起幹勁去找啊
什麼啊 真拽
好噁心
是領主家的小姐哦
說起來保存的完好啊
沒有腐敗也沒蟲蛀
氣味就像
高級牛肉乾
打擾了
原來是小鳥遊老師啊
啊 三宅先生
抱歉
我該先和你說一聲的
打擾到你了
沒事
我以為你還在職工宿舍
下山的話到處燈火通明
城裡的燈光不就把煙花給糟蹋了
這樣啊
這是我妹妹
到這來玩
所以在這放煙花啊
不過根本沒玩盡興呢
喂 你為什麼在偷懶啊
反正本職工作都完成了
真是的 還指望能找到什麼稀有器材
全是些破爛
想成為我必殺拳的餌食嗎
就憑那些網路課程學的?
你說什麼
竟然躲開了呢
住手 笨蛋
這不是胡鬧的時候
沒時間了
喂
在聽嗎
千金和女僕嗎
那麼
時間到
回去吧
再找一會
沒有啊
寶藏是假的啊
被發現前趕緊跑吧
快走吧
可惡
優芙洛吉奴
優芙洛吉奴小姐
超自然研究會第一次納涼探險失敗
寶藏找到的話就能買新冰箱了啊
都是安倍信了可疑網站的錯
確實應該讓提案者承擔責任
鴨志田前輩不也說信那網站沒錯的嗎
不過那不是真有乾屍嗎
不要向我推卸責任哦
這毛病得改 安倍
因為被金錢蒙蔽了雙眼
你要怎麼補償我們
在這跳脫衣舞怎樣 安倍
開玩笑
什麼責任
皆川不也是想要寶藏才參加的
我是因為有趣才參加的
試膽大會啊 試膽大會
嗯 超自然研的正經活動
胡扯
別光說好話
不過 你還真能把門撬開啊
這是他高中時代唯一的特長
別說唯一啊 都是你逼我幹的
阿東不願意的話拒絕就好了
因為喜歡皆川所以拒絕不了
皆川也是 無意識喜歡阿東所以經常調戲他
瞎說什麼 怎麼可能
不要這麼斷定啊
是啊 與事實稍微不符
不是稍微 是完全錯了
那你們倆是什麼關係
孽緣 孽緣
我為什麼非要找這可憐的蘿莉控啊
饒了我吧
我也對網路課程出身的格鬥家沒興趣
你說什麼
不要小看網路課程
好了 到此為止
準備散會吧
乾杯
這是怎麼了
你是?
那個 我迷路了
這樣的話
但是這樣
但是但是
稍等一下
喂
你在做什麼呢
還有那個門是怎麼破壞的
莫非是你幹的
不 那個…
總之 跟我來一趟
不要
幹得漂亮 小姐
阿爾瑪
我走火了
沒關係
本來就是為了殺他帶來的
需要的情報已經問過了
已經沒他的事了
沒事了…
這樣啊
不對吧
為什麼讓我來啊
因為我不想動手
原來如此
還是不對吧
小姐還是那麼風趣
一點也不
我沒小姐那麼有力氣
說起來 學習的成果真好
已經能流暢的說這國的語言了
啊 還好
歷史了解的怎麼樣了
嗯 大體上…
別看
這是 那個…
是文化
我在學習這個國家的文化
請不要驕傲地找藉口
是真的
阿爾瑪也試試吧
很燃的
小姐你知道狀況嗎
那個 這個國家叫日本
還有呢
睡了一百年了
還有什麼
小姐的生命石被偷了
啊 是啊是啊
別是啊是啊的了
真是的 心真大
沒有了石頭小姐的身體會老化
乾屍不就是這樣的嗎
不要講歪理
對不起
總之 去奪回石頭吧
沒有時間了 剩下的知識由我來…
你在害羞什麼
當然會了
畢竟是大和撫子
看樣子傳輸成功了
等等
怎麼了
這回準備幹什麼
別
那種事還不行
阿爾瑪
我還沒做好心理準備
你好像誤會了什麼
啊 那個啊
吃相難看
那是小鳥遊
原來如此
根據管理人所說的
看樣子偷了石頭的是學生
現在暑假留校的學生有五人
一個個問問吧
來了
有事嗎
有點事情問你
你剛才去過圖書館的資料室嗎
沒
沒去過?
我不是否定了嗎
否定了不就是沒去嗎
是嗎 好奇怪啊
這孩子說你去過資料室
是他嗎
那個 我想想
我不確定
不是大哥哥嗎
記錯了嗎
抱歉
對不起 好像認錯了
是嗎 那問問其他人吧
不不不
是的 說不定是我
說不定?
總之 請進
來 請請
這樣啊
果然是你嗎
對 是我撬開的門
其他同學做不到
只有我才能做到
其他人?
還有他人嗎
對 還有超自然研的人
是這些人嗎
是啊 是啊
提案的是這個叫安倍的
一直很狂躁的傢伙
偷的東西現在誰拿著呢
這人怎麼了
阿東 阿東
在聽嗎
在聽 在聽
差不多吧
關於偷的東西
給 這個
這是?
請拿去
請拿去?
是自動聚焦的
直接按快門就好
來 茄子
啊 走火了
喂
你幹什麼啊
再怎麼說我也是男爵家千金
在聽嗎
喂
還要逃嗎
還是男人嗎
不是男人也會溜的…
安倍 安倍
救我
安倍
好吵啊 幹什麼呢
對對
然後jackie倒立著接住了
真搞笑
皆川 皆川
網路課程?
我馬上就是免許皆傳弟子了
快吧
喂 皆川 等等啊
我快不行了
皆川
石頭在誰那
石頭?
我體內的石頭
不知道
不知道那東西
在哪
救我
什麼
怎麼了
救你是什麼意思
真煩人
抱歉 抱歉
沒什麼事
總算安靜了
阿東在吵什麼呢
安倍
先不說阿東 說正事吧
你不是來喝啤酒的吧
嗯
寶藏是假的吧
還以為你有什麼要事
雖然介紹網站的是我
發現寶藏資訊的提案去找的不都是你嗎
我只是想看乾屍才加入的
我可不想被你甩鍋
我看見了
你剛才和小鳥遊見面了吧
然後你給了他什麼
想看乾屍這理由很奇怪
不要耍我啊 鴨志田前輩
我察覺到了
你因為我是自負的人就把我當笨蛋耍
放手
你在利用我吧
因為一個人做不到所以利用我們
然後用個偽造網站把我釣到了
對於不相信超自然現象的我
對這類情報不感興趣
所以才故意提到寶藏
切斷警報的也是小鳥遊吧
不是啊
騙了我沒關係
不知道也不想知道你給了小鳥遊什麼東西
我就不說了
作為報酬
我是三宅 打擾你休息了
稍等
這就開門
晚上好 三宅…
打擾了 鴨志田
其實
哎呀
哎呀呀
不好意思 我重來一遍
什麼玩意
紀子
紀子 怎麼了
怎麼跑回來了
我還是有羞恥心的
好萌啊
幸災樂禍嗎
不要生氣
很可愛的
我去去就來
小姐
我去問出來石頭在哪
偷偷摸摸不適合我
小姐
好過分啊
看樣子沒用利器 是直接擰下來的
不要說了
總之先報警吧
借過
剛才的是誰
剛才的孩子
還有一個?
那身衣服
衣服
挺肥大的
是管理人的吧
不是她
是坐在車上的那個
那是乾屍穿的衣服
那是什麼意思啊
這樣啊 那些孩子是…
要是先做上麻醉就好了
真子好溫柔啊
畢竟是我的狗
真的可以嗎
嗯 沒關係
那就開始實驗吧
還好嗎 小姐
可能是沒有了石頭造成的不穩定狀態
要趕緊找回來了
小姐
怎麼了
一百年嗎
認識的人全都去世了吧
不可思議
明明大家都不在了
孓然一身也不孤單
明明身體還活著
只有心死去了嗎
小姐
你不是一個人
你忘了我了
阿爾瑪
我是為了陪伴你而出生的
為了侍奉小姐
我會寸步不離
是啊
所以才這樣嗎
小姐
沒關係
我沒事了
員警馬上就會來嗎
不好說
好像不太相信
你為什麼給他們說明啊
莫非你說乾屍復活把人殺了嗎
我說了
笨蛋
那肯定會被當成惡作劇啊
再說乾屍會復活嗎
超自然想太多了
剛才的孩子不是乾屍
是人類
她們把阿東殺了啊
那肯定是還有別人
有殺人魔混進來了
皆川 我再打一遍
把手機給我
不給
用自己的吧
在我屋裡呢
去拿不就好了
別說了 快給我
安倍害怕一個人去嗎
不是吧
真的嗎
平時挺拽的 沒想到那麼膽小
笨蛋
手無寸鐵會被殺的
讓我赤手空拳去搏鬥嗎
要不我把中華拳法的筆記借你
網路課程的拳法能管用嗎
下次就直接踹臉上了
我也報警了
但是反應真冷淡
看來他們經常被學生騷擾
現在是狼來了的狀態嗎
就是這樣
小鳥遊怎麼說的
小鳥遊?
小鳥遊講師?
你跟小鳥遊通話了吧
鴨志田前輩
你告訴他有危險了吧
危險…
老師也在嗎
嗯 他在校有點事
現在窩在研究室
我告訴他情況了
有什麼事
說說啊 鴨志田前輩
從乾屍上拿了什麼
從乾屍上?
怎麼回事
你給了小鳥遊老師什麼東西
前輩和小鳥遊是什麼…
什麼
石頭在哪
石頭?
你們偷的那個石頭
還給我的話就饒你們一命
原來如此 前輩從乾屍上拿的是…
石頭的話小鳥遊…
石頭在這
你沒給他嗎
還給我
你是那個乾屍嗎
對 是我
我醒了
胡扯
乾屍怎麼會復活
不信我啊
就算這樣?
沒血?
這樣如何
明白的話就快還給我
不可思議
優芙洛吉奴 斯托迪恩
神聖羅馬帝國的貴族
斯托迪恩男爵的千金
據記載被魔術賦予永生
說的是你嗎
既然永生為什麼被埋葬了
詛咒?
還是說
別說了
把石頭給我
取出石頭成為了蘇生的契機
這是什麼石頭
一種能量石?
關你屁事
把石頭給我
由衣
不要做蠢事
這不是網路課程能贏的
網路課程行不行你就看好了
前輩把石頭給她吧
皆川會死的
不行
稍微有點常識都知道
給她的話我們也會因封鎖消息被殺
嗚哇 想法真消極
由衣
快給我
得手了
趁現在快跑
跑不掉的
你也是乾屍呢
安倍 稍等
這個還給你 所以饒我一命吧
安倍
閉嘴
你要保證
要發洩的話找這些人就好
我是無辜的
真髒
求你了
給你
安倍
和渣男相稱的死相
小姐
石頭到手了
阿爾瑪
請保證我們的生命
這樣才會釋放你同伴
如何
小姐
阿爾瑪
到底怎樣
真是自我
擅自偷了石頭把我們叫醒
遇到不利就馬上求饒
回答呢
好吧
但是要把石頭給我
沒有的話我…
由衣
你在幹什麼
那不是破綻嗎
笨蛋
可惡
紀子
快跑
是僵屍呢
嗯
沒有石頭還能動啊
那身體裡還殘留這石頭的能量
充滿電了呢
那到時就沒電了吧
有趣了
這就完了?
還沒
差不多到極限了
現在那個小個子怎麼樣了呢
如果阿爾瑪有什麼閃失的話
我是不會饒了你們的
阿爾瑪
久等了
給 包
他們呢
小姐 這是陷阱
油?
小姐
燒了燒了
小姐 頭上
小姐
乾屍這樣就死了吧
嗯
可不好說
小鳥遊老師
那可是僵屍
你以為這麼方便就能解決嗎
取下來了
就知道會這樣
好了
整齊的切吧
父親
還不能動
才剛開始縫
抱歉抱歉
這樣啊 夢見了男爵
嗯
從女兒不幸去世後
為了復活她付出一切的初代斯托迪恩男爵
他真心愛著小姐呢
父親一直很高尚 是真正的貴族
因為傾心魔法被世人嘲笑
就算被說是把靈魂出賣給惡魔
父親也無所畏忌
但內心一定很痛苦
他在我面前一直都在微笑
總是陪著我
我也想見見他
我是運用小姐的技術製作出來的
出生已經是斯托迪恩六世的時候
不過我聽說他和初代長的很像
是啊 尤其是側臉
六世也是不錯的人
嗯 是好人啊
對我和阿爾瑪都很溫柔
不過七世真讓人失望
是啊
太過分了
酗酒 賭博 女人
最後還有大筆欠債
沒想到居然把我們賣了還債
被賣到美國
最後流轉到這遠東
為了防止中途醒來
還讓魔術師乾屍化處理
不過還是醒了
好了 大體完成了
這是取回石頭前的應急處理
謝謝
我才是 剛才謝謝你了
剛才?
能來救我 我很感激
應該的
阿爾瑪不像我那麼結實
好了 快走吧
這生命不會簡單結束的
也為了父親
沒有乾屍啊
不可能全燒光了吧
看吧 不是說過了
超自然的事都聽膩了
真子 別說了
她是想保護我們
謝謝你 沙也香
老師
我覺得她只是想保護自己
抱歉啊 她不太直率
總之 你沒事太好了
我們出去吧
走吧 真子
超自然女人呢
鴨志田前輩
被殺了嗎
被騙了
空盒子
她在包庇誰
不過能猜個差不多
僵屍也會祈禱啊
真意外
祈禱什麼呢
天下大同?
誰拿著石頭呢
哎呀 裡面沒有嗎
怪了
熔化了吧
完全是在耍我們
怎麼辦 阿爾瑪
這回我們來邀請他們吧
不過他們都很狡猾
我們也準備陷阱
幹嘛
你想幹嘛
鴨志田前輩
沙也香 沒事嗎
老師
這樣啊
她在包庇你呢
包庇?
石頭在哪
馬上給我
你在說什麼
和老師無關
不要誤會了
閉嘴
石頭是我藏的
我知道在哪
還說…
真的
這就帶你去
所以 至少放過…
生命石在我手上
老師
沒關係的沙也香
優芙洛吉奴
我還給你石頭
所以請釋放沙也香
先給石頭
請相信我
沒門
快把石頭給我
這狗莫非是
對
用生命石復活的僵屍犬
也就是說
老實點
裡面沒有哦
石頭呢
沙也香回來了
也沒理由給你石頭了
原來如此
還有一個前輩
老師
到底那個是真的呢
哦豁 你的僕人有變形能力啊
把石頭給我
然後公佈正確答案
老師 我才是真的
不 我才是
不要被騙了
不是的 老師
好吵
說什麼呢 冒牌貨
不是的 修一郎相信我
我是真的沙也香
真子
你幹了什麼
沒解除變身
那才是真的
答案公佈了
老師 什麼答案啊
沙也香死了啊
為什麼那麼冷靜
你不是愛著她嗎
只是被哥哥利用了
因為那是個稱職的僕人
我很感謝她
如果能得救的話我就去救了
怎麼會
渣男
讓我想起把我賣掉的人
斯托迪恩七世嗎
你怎麼知道的
好好看看我們的臉
是不是很像
也就是說
你們是斯托迪恩的末裔?
所以才知道石頭的事
是啊
也就是我和真子是這石頭的正統繼承人
開玩笑
阿爾瑪
我只想要石頭
不需要你們
而且礙事
這個女僕和你不一樣
看起來很脆弱
傷口深的話能承受住嗎
住手
阿爾瑪
混蛋
居然把阿爾瑪
這身手怎麼回事
難道
你
把石頭
我獻給妹妹永生
傾盡我所有的愛
我愛你 哥哥
嗯 真子
這樣我們就能永遠一起了
最喜歡你了
瘋了
何等的速度和力量
一起玩耍吧 優芙洛吉奴
玩遊戲吧 優芙洛吉奴
遊戲?
我上了
接球
進球
腦袋 腦袋
有了
毫不留情啊
就知道會這樣
阿爾瑪準備了
速乾膠
塗塗塗
好了
這就好了
真子
優芙洛吉奴
找到你了
逃不掉的 優芙洛吉奴
糟糕 身體愈來愈沉重
可能快撐不住了
電池用完了吧
但是 不允許你自然死亡
我來終結你
作為我贏得永生的證明
可惜沒用痛覺
竟敢
竟敢把我的臉
接下來砸另一半
不甘心
不想輸
但是阿爾瑪
父親
鐘聲?
阿爾瑪
真粗魯
還能站穩嗎
最後一擊結束吧
優芙洛吉奴
你沒資格永生
阿爾瑪
辛苦了
要不是那人的屍體就在旁邊我就沒救了
謝謝
多虧你得救了
能察覺到太好了
是心有靈犀
心有…
對了 石頭呢
找到了
我收回石頭了 父親
小姐
找回石頭的話小菜一碟
最後我想告訴你
請忘掉一切
什麼都不說的話一定對你…
你看怎樣
大夏天的不熱嗎
那也不能露著臉啊
很合適
謝謝
能恢復嗎
沒事 石頭能做到的
但是比較嚴重可能要花點時間
多久
我想想 大概一百年吧
又一百年?
不要開這種玩笑了
抱歉
接下來該怎麼辦呢
走一步看一步吧
一直以來不就是這樣
是啊
好天氣
嗯
雖然有個大積雨雲
某僵屍少女的災難