本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招募翻譯校對 招新QQ群：421320480
嗯…我醒著呢…
我…剛才…
很可愛？
什麼啊 完全不懂你在說什麼
天月真白小姐
教練員錄用通知書
敬啟 時值清吉 伏維貴體 日益安泰
非常感謝您本次參加敝社的考試。
經過嚴格的審核，有幸告知您通過了我們的選拔。
因此，請在下記的時間蒞臨敝社參加研修。
如果有不清楚的地方，歡迎至敝社垂詢。
我通過了
第12話
「天月真白正在等待」
我在等你是因為…
想快點把這個好消息告訴你
多虧了大哥哥的幫忙
所以想報答你的恩情
有什麼想讓我做的嗎
什麼都可以哦
感覺有點冷靜不下來
居然喜歡膝枕什麼的
果然是變態呢
隨便你啦
那個…謝謝你 大哥哥
和我一起經歷了那麼多第一次
讓我很開心
我對自己都不怎麼了解
所以 這份心情也是第一次
我對大哥哥…
早安
那之後大哥哥就睡著了
看你這麼累 我就嘗試做了一下早餐…
這樣的東西果然沒辦法吃吧
你不用勉強吃的
突然怎麼了
要去公司？
真是奇怪的傢伙
哎 笑起來就更可愛了？
大哥哥今天果然很奇怪啊
是 是嗎
看到我就有幹勁了嗎
我也一樣哦
怎麼了
我昨晚那些話的繼續？
那個…就是…
你聽到了啊
我不會再說了
不會再說了
那如果你早點回來的話 我就說
一路順風
なんて ちっぼけ
這小小的城鎮 還有微不足道的煩惱
この街も 憂鬱も 歩き出そう
就從這兒出發吧
サーチライトと月明り
映著探照燈和月光
アスファルトに探す 錆びた鍵
在柏油路上 尋找生鏽的鑰匙
あの日のボケットから 夢 転がって
那天從口袋裡掉出來的夢想
見つかっていない
至今還是下落不明