本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：夕张 Ronny　校对·时轴：Ronny　繁化：飘星　后期：Poi
自神话时代起 女神雅典娜与邪神厄里斯的纷争就未曾停歇
战败的厄里斯被雅典娜亲手封印到了金苹果中
本应被埋葬在妖星雷帕鲁斯的轨道上
时光流转 有一天
雷帕鲁斯碎了
两年后
如同被星辰碎片引导着一般
邪恶的附身对象呱呱坠地
姐妹曾为一体
作为相连之星的两人
一方抗争着宿命
一方代替妹妹 接受了宿命
如今两人…
怖れないと誓った瞬間
とき
许下绝不畏惧的誓言之时
胸の奥に満ちた光
耀眼的光芒照亮心中
それは小宇宙
コスモ
那光就是小宇宙
命の花　咲いた証
是生命之花绽放的证据
Ready go, Lady go!
運命を超えて行け
打破命运的限制吧
傷つくたび育つ強さと
不断受伤中铸就的强韧
諦めないココロには
还有那颗永不放弃的心
誰も勝てないはずよ
一定会所向披靡
たったひとつ目指すのは Peaceful World
她们唯一的夙愿是世界和平
愛と勇気　アテナの名のもとに
心怀爱与勇气 以雅典娜之名
セインティアはこの星を翔けて
圣斗少女穿梭在这星球上
1000の愛を地上にちりばめる
将无数的爱遍洒人间
美しき勇者たち
美丽的勇者们
神話になる日まで
终将成为神话
少女们闪耀吧! 在崇高祈愿的尽头
你对沙织小姐做了什么
这就是我的答案
把沙织小姐的灵魂交出来
你到这里也不容易 我就再给你最后的选择吧
是作为厄里斯的妹妹 和我生活在天上的伊甸
获得不朽的生命呢
还是作为雅典娜的圣斗少女 向我发起挑战
选择死亡呢
这就是我的回答
小马流星拳
翔子小姐
各位
雅典娜大人的灵魂和死了没什么两样
雅典娜大人就在那里面?
你竟敢玩弄雅典娜大人的灵魂
醒一醒 响子
你生气的样子也很美哦
卡提亚
别开玩笑了
大家不可以
这都是厄里斯的陷阱
卡提亚小姐 那家伙是邪神厄里斯
和她已经没什么好说的了
只能击倒她
极限喷发
Greatest Eruption
极天七星拳
天堂旋涡
Heaven's Maelstrom
宝石之泪
Jewelic Tears
小马流星拳
我从未感受过这么巨大的小宇宙
这就是邪神的力量
我一定要干掉你
一次又一次…
撒加 我被你一次又一次欺骗
艾欧里亚
你这时候冒出来是要干什么
米罗
撒…撒加的…
撒加的头顶…
那是厄里斯神殿的核心
只要破坏了它
就能停下神殿
我还以为你是只会感情用事来战斗的小鬼
没想到你能注意到啊 艾欧里亚
什么
冷静
堕入邪恶的你 没有资格穿上那身圣衣
干脆地把你送到已死的哥哥艾俄洛斯那里
你不觉得这是我对昔日战友的同情吗
你还打算侮辱我壮烈死去的哥哥吗
别接受他的挑衅
让我解决吧
我当年听信了假冒的教皇的说法
把哥哥当做叛徒而憎恨
现在我必须和自己做个了断
谢谢你 朋友
你那副身体还做得到什么
我们从青铜圣斗士们那里学到了
学会了在战斗中信赖同伴
拼上你的一切 了结了他把
是
等离子光速拳
Lightning Plasma
就算黄金圣斗士两人联手 也不是我的对手
我来为你们两人一起送葬吧
这份强大非同寻常
这就是由邪神之手复生之人的力量吗
银河星爆
Galaxian Explosion
我一定要干掉你
为了沙织大小姐 我宁愿舍弃生命
响子 以你选择的道路为耻吧
快把雅典娜大人交出来
下一次一定…
不要用致命的招数 雏鸟们
玛尤拉女士
紧盯敌人
没死透的东西
玛尤拉女士
正视前方
游戏差不多要结束了吧
你们觉得这人数是为了什么
将信任同伴之力转化为小宇宙吧
若你们是贴近雅典娜内心的真正的圣斗少女
就应该能做到
信任同伴之力…
贴近雅典娜内心的真正的圣斗少女
沙织小姐和我约好了
只要我不放弃 沙织小姐也不会放弃
我们要做的事只有一件
彼此一条心
让我们的小宇宙…
让小宇宙合为一体
我们会救出沙织大小姐的
是
小马流星拳
极限喷发
极天七星拳
宝石之泪
天堂旋涡
燃烧吧 我们的小宇宙
做到了
混账
区区人类居然能伤到神
就算双手被鲜血玷污
只要能贯彻自己所坚信的正义 就称得上美丽
我很期待 在今后的战斗中你会成为一名怎样的神
一起好好地活着回来 吃着好吃的一同欢笑吧
决不能继续放纵厄里斯胡作非为
银河星爆
艾欧里亚
什么同伴 毫无意义
这是我与撒加的战斗
不
如果不能在这里击倒他 我就无法原谅自己
所以拜托了
米罗 你去摧毁核心
此等执念对区区圣斗士来说实在太可惜了
如果干脆地死在这里 厄里斯说不定会拯救你呢
胡说八道
到此为止了
晓
我绝对要打倒你
真亏你变得这么强
但是一切都到头了
沙织小姐?
什么
大家都还好吗
雅典娜大人?
沙织大小姐
已经不用战斗了
这是陷阱
厄里斯挑起与圣斗士的战争
然后将相互碰撞的能量储存在这伊甸之中
这全都是为了创造邪恶的乐园
但是不战斗的话 地上就…
厄里斯就是故意让你们迷信这一点
不夺去我的生命 而是封锁我的灵魂
也是为了让圣斗士们战斗
相互碰撞的能量…
那我们就这么撤退吗
这个…
还没得到结论就插手进来
真不愧是半吊子女神
你说什么
艾尔达
是创造天上的伊甸来统治地上
还是先获得地上再建造伊甸
选哪一种顺序都无所谓
现在所有的棋子都在我的掌握中
雅典娜啊 去死吧
等一下
你的敌人不是我吗
等等 翔子小姐 你干什么
大家保护好沙织小姐
要是有什么万一 就拜托了
喂 你在说什么
沙织小姐 没事的
请相信我吧
翔子小姐
你疯了吗 小马座
Equuleus
怎么可以面对邪神解除武装
该不会是寻死吧
相信她吧 大家一条心
是
你这是要放弃战斗吗
这就是我的战斗方式
如果我才是本来的容器
厄里斯 我就把你收入我的体内
来我这边啊
替我穿着那身圣衣 守护着雅典娜大人
你一定能做到
因为姐姐是个温柔的人
她对你一定也很温柔吧
区区人类 少自命不凡了
但是 我和姐姐可不一样
我一定会把你毁灭在我的体内
放手
出拳啊 和我战斗啊小马座
战斗 给我力量啊
再见了 姐姐
再见了
邪神厄里斯…
翔子小姐
翔子!
小马座的圣衣自动…
燃烧吧 我的小宇宙!
沙织小姐
小马彗星拳
厄里斯 你就回到金苹果里面去吧
不可原谅
雅典娜 你不可原谅!
银河星爆
艾欧里亚!
终于断气了吗
那光辉是…
什么
哥哥直到最后…
不 死去之后依然是真正的黄金圣斗士
但是 你这家伙不过是个冒牌货
这份不服输的气势倒是凛然
听好了 撒加
圣衣不只是单纯的铠甲
舍弃了善之心的你 恐怕不会明白
这就是雅典娜的圣斗士的力量
等离子光速拳
猩红毒针 安达里士
Scarlet Needle Antares
巨型号角
Great Horn
邪神的小宇宙消失了
神殿在逐渐崩塌
是啊 结束了啊
终于觉醒了吗
欢迎回来 姐姐
沙织小姐
谢谢你 沙织小姐
谢谢你救了姐姐
是你拯救了她啊
还拯救了我的内心
大家变出色了啊
不 还差得远呢
如今诸神觉醒 战斗还将继续
但是 我坚信
少女们会作为贴近雅典娜内心的真正的圣斗少女
今后依然坚强地伴随在她身旁
目を閉じれば　今も響く　遥かな笑い声が
闭眼倾听 遥远的欢笑声依旧在回响
どこにも　どんな嘘も　なかった幼い日
那诚实又青涩的日子一去不复返
もし　ずっと　幼な児の瞳で
おさ
ご
若能永远保持这稚嫩的双眸
生きれたら　笑顔のほとり
伴着你的笑容活下去的话
あなたのとなり　いられたかな
我能否留在你身边呢
悲しみのない未来へ行こう
启程去往没有悲痛的未来吧
今　争いに引き裂かれても
即使现在我们被争斗分离
運命だって変える　この手で変える
即使是命运 也可以用我这双手来改变
ここに生きることを　喜び合うために
为了让彼此能因活在这里而喜笑颜开
吾名战神阿瑞斯
天上地下 世间一切皆在吾之掌控