本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
你这撒加留下的邪恶亡灵
就让我艾欧里亚在此立刻为你超度吧
翻译：夕张 Ronny　校对·时轴：Ronny　繁化：飘星　后期：Poi
善哉 来吧
神殿在动
没时间了 我接下来送你去厄里斯那里
你离开期间 雅典娜的护卫就由我来吧
去吧 小马座
Equuleus
然后去实现你的心愿吧
谢谢你
怖れないと誓った瞬間
とき
许下绝不畏惧的誓言之时
胸の奥に満ちた光
耀眼的光芒照亮心中
それは小宇宙
コスモ
那光就是小宇宙
命の花　咲いた証
是生命之花绽放的证据
Ready go, Lady go!
運命を超えて行け
打破命运的限制吧
傷つくたび育つ強さと
不断受伤中铸就的强韧
諦めないココロには
还有那颗永不放弃的心
誰も勝てないはずよ
一定会所向披靡
たったひとつ目指すのは Peaceful World
她们唯一的夙愿是世界和平
愛と勇気　アテナの名のもとに
心怀爱与勇气 以雅典娜之名
セインティアはこの星を翔けて
圣斗少女穿梭在这星球上
1000の愛を地上にちりばめる
将无数的爱遍洒人间
美しき勇者たち
美丽的勇者们
神話になる日まで
终将成为神话
斗争的漩涡! 金苹果与猎户座的献身
真是的 我都说了没空陪你们了啊
要想拯救雅典娜大人的灵魂 翔子
就来打倒我吧
我会打倒姐姐
邪神啊
你究竟打算把自己的神殿挪到哪里
那个方向…难道说
残存的黄金圣斗士寥寥无几
也就是说十二宫中现在应该十分空虚
什么
那是黄金圣斗士
我阿鲁迪巴
受友人之托镇守第一宫
我绝不会让你们踏上这前面的一级台阶
巨型号角
Great Horn
邪神的复活与侵略
符合那个叫艾尔达的小姑娘的消息吗
真的吗
这样下去要撞上圣域了
乔格
走吧 尤安
嗯
圣域平安无事吗
是穆吗
第一波我收拾掉了
比起这个 雅典娜呢
我正守护着她的肉身
但是必须要尽快夺回被偷走的灵魂
还有…
怎么可能
这是要让两座神的造物相撞吗
邪神的力量现在正以异常的速度迅速增长
如果相撞的话 会波及到周围 造成巨大的损失吧
可恶的邪神
打算破坏这圣域吗
圣域就继续交给你了
没问题
与圣域正面相撞
我不觉得这是她唯一的目的
就我沙加所感受到的
复活的厄里斯尚未完全觉醒
不如说 她会在这场战争的漩涡中成为真神
她为此想要搞点什么 我觉得只能是这样
在这场战争中 雅典娜同样会成为真神
通过战斗互相提高
取得彼此的真理 也是一条道路
我能感觉到姐姐…
不对
是邪神的力量
相连之星的妹妹啊
你还能更加更加变强
没错吧 里格尔
厄里斯大人的愿望就是我的愿望
一切都遵从你的心意
我相信你所说的
雅典娜大人
响子小姐
放弃一切 把地上交给我吧
那样的话 为了你而受伤殒命的人就不存在了
响子小姐 你真的和厄里斯合而为一了呢
真是不擅长放弃的人呢
翔子小姐一直相信着你 到这里…
我以前就说过了吧
沙织大小姐
我现在十分满足
因为我找到了只属于我自己的生存方式
在自己的职责中 我找到了生存方式
你应该也是同样的
你若是决定作为邪神活着的话 我也无法束缚你的这份心
但是 你也无法束缚我和翔子小姐的心意
然后呢
如今的你又能做到什么呢
我绝不能让邪神统治地上
那就让我们以战争女神之名 为对方的宿命献上祝福
好好地战斗一番吧
你应该已经注意到了
只要你和人类同时存在就会在地上带来纷争
不光是在神话中 你目前为止也已经充分体验过了吧
对吧 雅典娜大人
如今你也感受得到吧
那些痴迷于你而流淌着鲜血的人们的小宇宙
越是战斗 纷争的大树就会长得越大
让这片乐园充满力量的不是别人 正是你的圣斗士们
来吧 雅典娜大人 请做出决断
指引愚蠢的人们也是我们神的工作
继续战斗会给厄里斯带来更多力量
怎么办
沙织小姐
诅咒的纹路在蔓延 已经没时间了
沙织小姐的小宇宙在减弱
要赶快
这样战斗下去也没法决出胜负
但是现在如果轻举妄动的话 毫无疑问会被抓住破绽
会受到致命伤
怎么了 艾欧里亚
难道你打算和我来一场 千日战争 吗
One Thouand Wars
这是…
撒加的力量不断增强
我应该说过了 神赋予了我新的生命
并且得到了超人的力量
那力量是身为人类的你无法想象的
你知道吗 如今我已经远超人类的领域
你觉得你能与这样的我势均力敌吗
让你看看决定性的力量差距吧
难道你打算就这样…
银河星爆
Galaxian Explosion
怎么样
要是没让你深刻体会到我的力量就消灭你 那就太无聊了
所以我保留了大概一半的力量
勉强给你留了一口气
艾欧里亚啊
凭你这种程度的力量 无法守护地上
半吊子的人类只有在强大的力量之下才能发挥自己的长处
就像你曾经在我手下的时候那样啊
但是 你这样的人的确也有保护地上的方法
那就是成为即将统治地上的我的一部分
别骄傲啊 撒加
我绝不会让身为邪恶的你统治地上
确实是高尚的黄金圣斗士的回答
既然如此 去死吧
真是的 这建筑真是不消停
根在成长?
喂 那里的
现在可不是悠闲地管那些杂草的时间
艾尔达前辈
好久不见 你平安无事啊
我还以为…
别擅自杀死别人啊
回归正题 赶紧带我去雅典娜大人身边
是
在上面
好
美衣 振作起来
卡提亚
手给我 快点一起去雅典娜大人身边
谢谢
我能感觉到 厄里斯一定在这前面
就快到了哦 翔子
一定就在那里
别想轻易到厄里斯大人的身边
你是…
我不会让任何人接近响子
猎户座的里格尔
Orion
我有话要问你
你知道那个曾经温柔的姐姐吧
你在厄里斯身边就没想过要夺回真正的姐姐吗
真正的? 真正是什么
这一切都是响子选择的路 这才是真实
你似乎忘了重要的事情了
是你让响子成为邪神的
那也是真实
看清现实吧 邪神之星下诞生的姑娘啊
要想与命运抗争 那就接受眼前的现实吧 小马座
就凭你那被过去动摇的不坚定的觉悟 别想见到厄里斯大人
鬼火之跃
Ignis Fatuus Saltare
小马流星拳
这么短时间就获得了这么强的力量吗
但是到此为止了
找不到破绽
你打倒厄里斯的觉悟如果是真的 那就战斗吧
打倒我去响子身边
连我都无法打倒的话 你根本就不是厄里斯的对手
悲伤的目光
完全不觉得是面对敌人
这样啊 这个人…
自己怎么样根本无所谓
比起自己 他更重视姐姐
所以他才强大
要想战胜这个人 就必须超越那份心意
这样的话 就算穷尽我的生命
我也要…
别弄错了 雏鸟
这个声音…
玛尤拉女士?
有生命才能有毁灭自己的意志
玛尤拉女士
不要忘记 那时的情感
翔子啊 活下去
活着去贯彻那份情感
为了雅典娜
确实
迄今为止的我可能确实缺乏觉悟
我一直被大家保护着 只是在保护伞下战斗着
但是 现在的我不一样了
我绝不会再动摇了
我一定会做到
打倒姐姐 夺回沙织小姐的灵魂
没错 小马座
燃烧你的小宇宙吧
烧得更旺吧
以正义之名彼此流淌鲜血的愚蠢人类啊
尽情地互相憎恨争斗吧
因为那都会成为我的伊甸的力量
鬼火…
小马流星拳
之跃
相连之星终于开始绽放光芒了吗
狠心给他个痛快就好了
你这时候冒出来是要干什么
天蝎座的米罗
Scorpio
我来完成约定了 姐姐
姐姐
我一直等着你呢 翔子
目を閉じれば　今も響く　遥かな笑い声が
闭眼倾听 遥远的欢笑声依旧在回响
どこにも　どんな嘘も　なかった幼い日
那诚实又青涩的日子一去不复返
もし　ずっと　幼な児の瞳で
おさ
ご
若能永远保持这稚嫩的双眸
生きれたら　笑顔のほとり
伴着你的笑容活下去的话
あなたのとなり　いられたかな
我能否留在你身边呢
悲しみのない未来へ行こう
启程去往没有悲痛的未来吧
今　争いに引き裂かれても
即使现在我们被争斗分离
運命だって変える　この手で変える
即使是命运 也可以用我这双手来改变
ここに生きることを　喜び合うために
为了让彼此能因活在这里而喜笑颜开
下集 圣斗士星矢 圣斗少女翔
少女们闪耀吧! 在崇高祈愿的尽头
敬请期待