本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
这是…
当那诅咒的纹路遍布全身时
翻译：夕张 Ronny　校对·时轴：Ronny　繁化：飘星　后期：Poi
雅典娜大人的灵魂就会消散
姐姐 快把那东西消除啊
现在马上
你要是想拯救雅典娜大人的灵魂的话 翔子
那是…
厄里斯的…神殿?
怖れないと誓った瞬間
とき
许下绝不畏惧的誓言之时
胸の奥に満ちた光
耀眼的光芒照亮心中
それは小宇宙
コスモ
那光就是小宇宙
命の花　咲いた証
是生命之花绽放的证据
Ready go, Lady go!
運命を超えて行け
打破命运的限制吧
傷つくたび育つ強さと
不断受伤中铸就的强韧
諦めないココロには
还有那颗永不放弃的心
誰も勝てないはずよ
一定会所向披靡
たったひとつ目指すのは Peaceful World
她们唯一的夙愿是世界和平
愛と勇気　アテナの名のもとに
心怀爱与勇气 以雅典娜之名
セインティアはこの星を翔けて
圣斗少女穿梭在这星球上
1000の愛を地上にちりばめる
将无数的爱遍洒人间
美しき勇者たち
美丽的勇者们
神話になる日まで
终将成为神话
噩梦的激斗! 燃烧的狮子之拳
怎么样 雅典娜大人
被禁锢在小小的苹果之中
孤身一人被抛弃在宇宙深渊之中的我的心情
你也了解一下吧
但是才不会让你死得这么便宜
让你所爱的地上的人类们痛苦死去的战争 你就在那边看着吧
作为我友人奥利维亚的女儿的你
居然将雅典娜视为仇敌
真是悲伤的因果轮回啊 响子
这是在厄里斯大人的面前 注意言辞 玛尤拉
里格尔
在身为雅典娜的圣斗士的你的身边 她为什么会变成这样
现在的我是厄里斯大人的邪灵士
Ghost
保护她是我的使命
真是丢人
我本相信可以将未来托付于你们
我无法原谅自己
二位不要再为了我大打出手了
看来你真的和邪神合而为一了
那么 接招吧
绚翼天舞翔
什么…
向神出拳 就宛如向天吐口水
你这邪恶的二流神明
再见了 玛尤拉大人
厄里斯大人 您没受伤吧
我没事
而且 潜入神殿的圣斗士不止她一个
绽放吧 我的花儿们
来吧 开始宴会吧
为了庆祝天上的伊甸的开辟
完全感受不到她的小宇宙
果然雅典娜的灵魂在厄里斯那里
刚刚小宇宙猛烈地波动了
米罗 能听到吗
是穆吗 我大意了
邪神厄里斯已经与被附身者融合 成为完全的神了
已经容不得片刻的犹豫了
只能靠我们黄金圣斗士全员将雅典娜的灵魂带回来了
可是 并不能那么做
邪灵士们已经开始侵入圣域
准备将圣斗士们沉睡的墓地破坏
什么
现在 以青铜圣斗士们为主 正在驱逐他们
虽说他们的行动也可能是佯攻
但是在无法探明厄里斯真实意图的当下
我们还无法离开圣域
这里还请你二人潜入神殿
将雅典娜的灵魂带回来
二人?
是的
艾欧里亚已经进入了神殿
独自一人擅闯神殿真是好大的胆子
但是 也就到此为止了
等离子光速拳
Lightning Plasma
我没空陪你们这群杂兵了
我去追艾欧里亚进入神殿
我也要去
你留在这里
现在能保护雅典娜的就只有你了
在雅典娜身旁侍奉她是圣斗少女的职责吧
是
姐姐…
没错 在这前方的正是纷争的大树的心脏部位
只要将根部切断 神殿也就会崩塌
但是 这强力的小宇宙到底是什么
这不同于厄里斯的充满邪恶的小宇宙 到底在哪见过…
阻挡在我前方的不管是谁都只能打倒
等离子光速拳
什么
异次元空间?
艾俄洛斯哥哥
这不可能
艾俄洛斯哥哥13年前就死了
这是幻觉吗
攻击并非幻象
艾欧里亚
你在慌张什么
不应该面对谁都把对方击败吗
混账
要借用哥哥的外形企图迷惑我吗
我现在就把你这身伪装剥下来
有趣
能做到就来试试吧
如果你那动摇的小宇宙能击败我这个哥哥的话
不许用这幅外表说风凉话
闪电光速拳
Lightning Bolt
果然无法使出全力啊
什么
就算是黄金圣斗士
在真正的哥哥面前 拳也会变得不坚定
这就是限制人类的软弱
但是我可不同
看我来使出全力为你送葬吧
又有强大的小宇宙在波动
是黄金圣斗士在战斗吗
纹路比刚才又扩大了
那个人虽然说让我保护沙织小姐
待在这里真的没问题吗
真是毫无防备啊
都不用等到母亲大人的想法完成
因为雅典娜再也不会苏醒了
你还活着
只要有伟大的母亲大人
我们邪精灵就是不灭的
Dryad
结束了
拥有与母亲大人相连的星星的人啊
干脆给你个痛快吧
这里是…
能感觉到强大的邪神的小宇宙
这里难道是…
厄里斯神殿之中
你终于注意到了啊
你在母亲大人的神殿浮现之时被卷进来
混入了我们的庭院
和同伴分散的你形单影只
你将会谁也见不到 然后死在这里
不要躲躲藏藏 出来吧
恶意的艾默妮
Malice
好久不见呢
雅典娜的女仆小姐
你的那副外表是…
变漂亮了吧
我在母亲大人的眷顾下成长了哦
当然 力量也比起以前天翻地覆了
不能倒在这里
必须尽快回到沙织大小姐的身边
你真是什么都不懂呢
雅典娜的灵魂早就被母亲大人收割了
你…你说什么
收割来的灵魂被封锁在金苹果中
接下来就是等死了
来吧 为了让雅典娜没那么寂寞
我把你也送到那个世界吧
无邪忧郁
Innocent Glumness
沙…沙织大小姐
再见了 没用的女仆小姐
十二宫中的战斗
残酷程度应该是我们无法想象的
沙织大小姐却还是来到了我们身边
而且 如今依然在不断战斗
我绝不能一个人倒在这里
今天起由我照顾沙织大小姐的生活起居
我叫艾莉西亚·美衣·贝纳特尔
请多关照 美衣小姐
我作为一名圣斗少女 贴近了沙织大小姐的心灵
什么 还要打吗
为了雅典娜命都不要了吗
真傻呢 就算这么做也不会有人来夸奖你的
我并不需要回报
在沙织大小姐的背后支持她 那才是我的使命
别说这种恶心的话了
所有人都应该爱惜自己
不管为了谁拼尽全力
最后都只会像破抹布一样被用完扔掉
无邪忧郁
天堂旋涡
Heaven's Maelstrom
沙织大小姐…
怎么了 艾欧里亚
已经结束了吗
既然如此 那就尝尝我的底牌吧
不能就这样被轻易打倒
就算是面对真正的哥哥
也只能穷尽小宇宙的力量
原子闪电光速拳
Atomic Thunder Bolt
等离子光速拳
这里是…
厄里斯神殿之中吗
居然能打破 异次元空间
Another Dimension
挺能干啊
什么
你是…
双子座的撒加
Gemini
制造出我的哥哥艾俄洛斯的幻影的就是你吗 撒加
正是
但是 你为何复活了
你不是在雅典娜面前为了赎罪自尽了吗
罪? 弱小才是罪
我将自己弱小的部分舍弃 以完全状态重生了
据说撒加拥有善与恶两面
难道…
只有你邪恶的人格 靠厄里斯复活了吗
没错
但是可不要误会了
我复活只不过是为了自己的野心
你说野心?
没错 除掉雅典娜
让我来统治地上
你知道因为你那狂妄的野心 究竟有多少人牺牲了吗
这世间唯有力量才是正义
因无力而死去的家伙 我才不管
你这撒加留下的邪恶亡灵
就让我艾欧里亚在此立刻为你超度吧
善哉
来吧
小马流星拳
你这家伙可真难缠
但是 你能坚持到什么时候呢
接招
百万憎恨
Million Hatred
水晶墙
Crystal Wall
什么
你退下
因为雅典娜的危机而不顾一切地赶过来了吗
黄金圣斗士啊
但是 我的荆棘可不是那一层障壁就能防御的
怎么可能
我的荆棘…
阿特 你打算对雅典娜做什么
什么
若是为了对雅典娜复仇
是没有必要让这神殿浮在空中的吧
快点 说吧
厄里斯真正的目的是什么
我们是为了母亲大人而绽放的花
对你无可奉告
原来如此 那就凋零吧
星光灭绝
Starlight Extinction
那个…十分感谢
我听说那件圣衣是可以对抗邪神之人所穿 才修复了它
但是看起来对你来说稍显沉重啊
是这个人…
原来如此
果然这诅咒的纹路 非厄里斯本人无法解除
我这就去
我去取回沙织小姐 雅典娜的灵魂
且慢
你连雅典娜的护卫都无法胜任 就算闯进去也没有任何作用
姐姐她…
厄里斯在离开的时候对我说
要想拯救雅典娜的灵魂 就来打倒我吧
所以 我必须要去厄里斯那里
请让我去吧
请让我亲手解决了这一切吧
你能打倒真正的姐姐吗
我除了打倒她别无选择
这就是你们姐妹所背负的可悲的命运吗
怎么了
神殿在动
没时间了 我接下来送你去厄里斯那里
你离开期间 雅典娜的护卫就由我来吧
去吧 小马座
Equuleus
然后去实现你的心愿吧
谢谢你
不必道谢
是我想在你那真挚的心灵上赌一赌试试
话说回来
厄里斯用这座神殿究竟是有什么企图
这里是…
我能感受到雅典娜的气味
把雅典娜的圣斗士一个不剩地杀光!
别来妨碍我
姐姐
目を閉じれば　今も響く　遥かな笑い声が
闭眼倾听 遥远的欢笑声依旧在回响
どこにも　どんな嘘も　なかった幼い日
那诚实又青涩的日子一去不复返
もし　ずっと　幼な児の瞳で
おさ
ご
若能永远保持这稚嫩的双眸
生きれたら　笑顔のほとり
伴着你的笑容活下去的话
あなたのとなり　いられたかな
我能否留在你身边呢
悲しみのない未来へ行こう
启程去往没有悲痛的未来吧
今　争いに引き裂かれても
即使现在我们被争斗分离
運命だって変える　この手で変える
即使是命运 也可以用我这双手来改变
ここに生きることを　喜び合うために
为了让彼此能因活在这里而喜笑颜开
下集 圣斗士星矢 圣斗少女翔
斗争的漩涡! 金苹果与猎户座的献身
敬请期待