本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：夕张 Ronny　校对·时轴：Ronny　繁化：飘星　后期：Poi
怖れないと誓った瞬間
とき
许下绝不畏惧的誓言之时
胸の奥に満ちた光
耀眼的光芒照亮心中
それは小宇宙
コスモ
那光就是小宇宙
命の花　咲いた証
是生命之花绽放的证据
Ready go, Lady go!
運命を超えて行け
打破命运的限制吧
傷つくたび育つ強さと
不断受伤中铸就的强韧
諦めないココロには
还有那颗永不放弃的心
誰も勝てないはずよ
一定会所向披靡
たったひとつ目指すのは Peaceful World
她们唯一的夙愿是世界和平
愛と勇気　アテナの名のもとに
心怀爱与勇气 以雅典娜之名
セインティアはこの星を翔けて
圣斗少女穿梭在这星球上
1000の愛を地上にちりばめる
将无数的爱遍洒人间
美しき勇者たち
美丽的勇者们
神話になる日まで
终将成为神话
飞翔吧! 如天马一般
举世瞩目的「银河战争」将在这古拉杜竞技场中展开
Galaxian Wars
被称作是古罗马剑斗士再临的圣斗士们…
你没事就好
可是我什么都没能做到
我不会让你到翔子那里去
猩红毒针·安达里士
Scarlet Needle Antares
不 能够击退厄里斯 毫无疑问是你的功劳
真的很感谢你
在出院之前先好好休息吧
在已经没有了厄里斯的威胁的现在
你已经没有继续战斗的理由了
从明天开始就回归安稳的日常生活
好好珍惜今后度过的每一天吧
保重
意思是…
我已经没用了吗
好
我回来啦
有客人吗
好久不见
米莱?
我们今天是奉玛尤拉大人之命前来回收小马座的圣衣的
Equuleus
我的圣衣吗?
我去 这…
圣衣是有生命的
可以自行修复一定程度的损伤
但是这样…
难道没救了吗
不过我们也只是奉命把它带回去而已
再见啦
爸爸 我现在什么都没有了
什么都…
这样真的好吗
我是指翔子小姐的事情
我们的目的
是引出潜藏在圣域里的敌人
不可以再把翔子小姐牵连进来了
是
辰巳?
我出去看一看
疼疼疼疼疼
妄图接近雅典娜大人房间的无礼之徒
由我来处置
要断了啊
晓铃?
美衣前辈
好久不见啊
你在对辰巳先生做什么?
太抱歉了 我还以为他是偷偷潜入雅典娜房间的偷窥狂呢
你说谁是偷窥狂啊
你就是获得圣·学院认证的新的圣斗少女吗
是的
我是小熊座 Ursa Minor的晓铃
拼上这条性命不屈不挠
定会保护雅典娜大人周全
谢谢你 晓铃
就拜托你了
是 敬请高枕无忧 都交给我吧
随着银河战争的开战
圣域那边肯定会有所行动
与教皇针锋相对的时候也肯定会到来
盾牌座 Scutum的尤安
南十字座 Southern Cross的乔格
前来参见
你们听说过银河战争的传闻了吧
是
让圣斗士互相战斗供人观赏
打破了禁止圣斗士私斗的规定
必须给这群愚蠢的家伙以制裁
问题在于举办那场大会的小姑娘
居然谎称自己是雅典娜
什么?
不仅如此
她是雅典娜直属的圣斗少女
北冕座 Northern Crown的卡提亚
圣斗少女
从神话的时代开始
就在雅典娜大人身边如影随形的侍女们吗
有人与那谎称是雅典娜的小姑娘串通一气 正企图对圣域发起叛乱
听好了 你们两个
去和卡提亚一道 把谎称雅典娜的城户沙织
以及与其狼狈为奸的叛乱圣斗士全部干掉
是
真是场闹剧啊
明明只要对我下一条命令
区区一个小姑娘何足挂齿
你只要按照我的命令行事就好
遵命
姐姐…
天马座吗 和我的守护星座一样呢
Pegasus
你是…
星矢 天马座的星矢
谢谢你
这个是很重要的东西吧 可别再弄丢了啊
嗯
你…突然怎么了?
对不起 我没事
这是姐姐的遗物
姐姐?
姐姐啊 我也有个姐姐
但是现在已经失踪了
失踪…
嗯
不过 我坚信着
只要不放弃一直战斗到最后 一定还能见到她
那个…请加油吧
嗯
我们都要努力前行啊
如果一直对过去耿耿于怀 姐姐可是会笑话我的
再见了
天马座 星矢
大熊座檄的挤压力量超过了1900公斤
Bear
这对于圣斗士来说也是极限了
哇 居然会这样?
星矢瘦弱的臂膀居然蕴藏着如此强大的力量吗
然后然后 星矢爆发一踢
喂 啊 留美?
到此结束 电脑宣布了星矢的胜利
银河战争的门票吗
我去我去
那我挂了
翔子 好久不见
留美
已经没事了吗
没事没事
天马座星矢又被击倒了
尽管他靠着奋不顾身的计策击碎了天龙座紫龙的最强之拳与盾
Dragon
他没事吗
就算是演出也有点过分…
但他现在已经站不起来了
这不是演出
那些人是认真的
他们认真地在战斗
抱…抱歉
我能感觉到 那个人…
星矢先生 一定会站起来
我怎么能倒在这里
我…
不能输啊!
天马流星拳
只要不放弃一直战斗到最后 一定还能见到她
姐姐…
呀 真是厉害啊
不过还真是吓我一跳
比赛一结束翔子你就喊着「呀 星矢先生!」跑去和他搭话了
星矢 星矢
星矢先生 谢谢你
我也会加油的
翔子原来喜欢这种类型的啊
是吗 这就是沙织小姐说过的「安稳的日常」啊
安稳的…
沙织大小姐
您有什么心事吗
如果因为肚子饿了没精神
要不要尝尝我的肉包呢
晓…
我没事
走吧
雪?
与圣域为敌的反叛者啊
就由我  北冕座  的卡提亚来为你们送葬吧
Northern Crown
卡提亚前辈?
卡提亚
你为什么…
我们应该在圣学院中已经向沙织大小姐 雅典娜大人宣誓过效忠了啊
你在学院中也是最为品格高尚的人
我们都把你当做目标憧憬着
这样的前辈为什么会对雅典娜大人挥拳相向呢
那我就告诉你们吧
我们在所谓学院的小地方所学到的知识
全部都是虚假的
「城户沙织就是雅典娜」也是
「教皇是邪恶的化身」也是
我所见到的教皇如神明一般怀有慈爱之心 伟大的小宇宙的拥有者
那样的人才是维护地上的和平不可或缺的
这种让圣斗士互殴作秀的小姑娘 没有资格冠以雅典娜之名
这是何等强大的小宇宙
我知道了 既然如此
究竟谁才是正确的 只能用拳头来证明了
先手必胜
晓铃
极天七星拳
冰壁
与嘴上说的相反 你的小宇宙充满了迷茫
就凭你这样 也想打倒我吗
宝石之泪
Jewelic Tears
晓…
接下来就是你了
翔子
雪?
怎么了
留美 你先回去吧
抱歉 我突然想起有点事
真是的 翔子
沙织小姐
虽然用了旋涡状的水流防止了冻结
但是将你完全冻结只是时间问题
城户沙织
你就在那里看着相信着你而战斗的人们一个个咽气吧
如果你是真正的雅典娜的话
像我这种人 你应该能轻松打倒吧
沙织大小姐的小宇宙…
你就被我释放的冰之宝石包裹着 前往那个世界吧
等一下
我可不会原谅对沙织小姐出手的人
翔子小姐
你怎么在这里
我已经说了你不用战斗了
能做这种决定的只有我自己吧
沙织小姐为了我和姐姐出了那么多力
我只是想报答这份恩情
再说了 人之间的缘分怎么会这么容易就切断了
翔子小姐
好吧
既然你想要这个小姑娘陪葬 那我就如你所愿送她上路吧
接招
宝石之泪
这是小宇宙?
燃烧地更加旺盛吧 我的小宇宙
就像不管倒下多少次都不会放弃的那个人一样
小马流星拳
小马座的吗 原来如此
你是响子的妹妹吗
哎呀呀
我看不下去了 小猫咪
我说过不要插手
我们怎么能忍受观看这么温和的比试啊
肚子都饿了
还有两个白银圣斗士
白银?
是仅次于黄金圣斗士的强者
不管我们多少人齐心协力 都没法与他们匹敌
交给你可以吗 尤安
没问题 乔格
一瞬间就完事了
接招
星之引力
Astral Gravitation
这里是…
您平安就好 雅典娜大人
希纳特 米莱
我们究竟是…
玛尤拉大人将你们强制转移了
之后的事情就交给师父吧
玛尤拉女士啊
可是她的身体情况
请不用担心
玛尤拉大人就是为了这种场合
才封闭了五感 提高了小宇宙的强度
终于出来了吗
据说曾经站在女圣斗士的顶端的
孔雀座 Pavo的玛尤拉
你是叫卡提亚吧
你背叛了雅典娜 居然还能恬不知耻地在这里露脸
喂喂 一上来就对着女人打 简直就是反派啊
讨伐卑劣之徒不分男女
那个小姑娘是圣斗少女中的污点 是害群之马
没有一丝一毫需要庇护的价值
随你怎么说 我已经决定相信教皇了
你不是她的对手
尤安会制造一个重力屏障 然后我用雷击进攻
趁着这时 你就去找城户沙织
你让这些男人保护真是丢人现眼
我就送你们三人一起上路吧
星之引力
精神雷击
Geistig Blitz
不错的连招 雏鸟们
但是 太天真了
秘义·绚翼天舞翔
果然行动了吗 孔雀座的玛尤拉
Pavo
不过 到此为止了
等着吧 雅典娜
这次我一定要亲手了结你的性命
然后 我将成为新的神
愚蠢 你是无法成为神的
什么
你能看到星星正不断聚集在雅典娜的周身吧
你将受到那些星星的裁决
你说裁决?
没错
其中那颗格外耀眼的明星将会毁灭你
有意思
不管是怎样的星辉 我都会将其粉碎
话说回来那个叫卡提亚的人是怎么回事啊
居然背叛了沙织小姐 投靠了教皇
仅此就可见教皇的统治力之强吧
圣域中的人们应该几乎都相信着「雅典娜正在神殿深处祈祷」
我前不久还是这么认为的呢
不过没关系的
只要感受到了沙织小姐温暖的小宇宙
不管是谁 都会明白「啊 这个人才是真正的雅典娜」
对吧
这甜美的香气是怎么回事
身体…
黄金圣斗士…
雅典娜啊 我来迎接您了
请让我双鱼座Pisces的阿布罗狄带您前往圣域
不行啊 不要把沙织小姐带走
目を閉じれば　今も響く　遥かな笑い声が
闭眼倾听 遥远的欢笑声依旧在回响
どこにも　どんな嘘も　なかった幼い日
那诚实又青涩的日子一去不复返
もし　ずっと　幼な児の瞳で
おさ
ご
若能永远保持这稚嫩的双眸
生きれたら　笑顔のほとり
伴着你的笑容活下去的话
あなたのとなり　いられたかな
我能否留在你身边呢
悲しみのない未来へ行こう
启程去往没有悲痛的未来吧
今　争いに引き裂かれても
即使现在我们被争斗分离
運命だって変える　この手で変える
即使是命运 也可以用我这双手来改变
ここに生きることを　喜び合うために
为了让彼此能因活在这里而喜笑颜开
下集 圣斗士星矢 圣斗少女翔
互相争斗的灵魂! 沙织vs教皇
敬请期待