些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也会觉得很特别
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此时此刻也在想念着你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜欢与讨厌相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的概率的话
踏み出せないね
还是跨不出这一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我们的关系可以说是暧昧模糊吗
徒然でも I wish I feel my sweet
虽然无聊但还是希望能感受到属于我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍视这份感情
本字幕由喵萌奶茶屋制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
初翻：橙橙 黑萌菌  核稿：黑萌菌  时后：夕儿  繁化：风风
早上好
千秋 昨天你无视我邮件了吧
抱歉 太麻烦了
你看啊 每天都问「你在干什么」啊
你还敢说啊
我和千秋 交往已经快一年了
到现在为止
还没 亲过
香奈还没过接吻么
因为才一年吖 这才要开始吧
不会太晚了么 千秋君什么都没做么
那家伙并没…
啊 真是拉了好大一坨屎哇
你这个屎太郎
怎么了啊 谁都会拉大便的吧
真是来气…
回想起来我们之间比起恋人可能更像兄妹一点
呐 千秋 我们关系挺好吧
哔~
哇 被干掉了
倒是挺有默契呢
很合拍呢
呐 千秋你觉得这样就好么 我们之间的关系
不可以么
也不是不可以
想要更加亲密一点 肌肤接触这样的
上吧
备注：相扑开始时裁判的吆喝声
不是啦 更加像恋爱一样的
那你早说吖
好过分 在玩弄我啊
呀 不是开玩笑 而是更正经的 接吻什么的…
这还是太羞耻了吧 明明没有在交往
我也很害羞啊 但姑且算恋人…
哈?
说到底和我做那什么真的好么
没有喜欢的人么
在交往的吧
哈?谁?
我们
诶 等一下 我们什么开始交往了
去年的春天我不是告白了么!
放学回家路上!
我…我喜欢千秋君
笨蛋 我也喜欢你吖
抱歉 我以为那是在演小品
我就觉得很奇怪
千秋都不跟我牵手
但是平时看起来只是挚友
我以为只是害羞啊什么的
就算是这样也挺好的
近距离感受到了千秋君
但是我们之间的距离明明很近
(感情却)一点都没有传达到呢
诶 干嘛哭成这样
因为…因为…
只有我自以为是地认为是女朋友
坚持发着邮件
亲昵地…打你
糟透了
那 我们好好交往吧
搞什么 又是开玩笑?
不是啊 我也有过当你男朋友的念头
但是我看不懂你的心思 于是一直没说
我 喜欢你 认真交往吧
真的吗
真的
要不停给我发邮件的哟
嗯 发
再打你也可以么
嗯 打吧
这样啊
所以下次再和我 演小品吧
开什么玩笑!
跟喜欢的人告白了
干翻前辈
被拒绝了
糟透了 回去睡觉好了
啊嘞 松浦这就回去了么
诶 社团活动呢 翘了么
偷懒? 诶 翘了? 诶
香取前辈 我今天身体不太好
啊嘞 是这样么
看你很悲伤的样子还以为你肯定是失恋了呢
啊嘞 说? 中? 了?
啊嘞 抱歉
问了不该问的么
没 不用在意
但是你拿出了勇气吧
这就已经很了不起了
前辈
你现在的样子 最棒地闪耀着哟
你把我当傻子么
是这样的吧
完全没有啊
我只是想给你鼓鼓气而已 生气了么
就算不给我打气也…
但是你的心在哭吧
啊 抱歉 一不小心手就…
随你尽情地揍我吧
哈?
但是你真正想揍的 是你自己不是么
果然在把我当傻子吧
没有这回事的
而且揍完我之后舒畅多了吧
前辈是因为这个才故意…
虽然依旧没有半点想感激他的感觉
以后还有什么烦恼尽管跟我说吧
不 并不需要 说起来为什么要这样做
我 前辈 你 后辈
understand?
好了 这下可以去社团活动了吧
啊 那…
前辈虽然很烦人但基本上算是个好人呐 虽然很烦
太好了太好了
我家的偶像要不在的话多寂寞啊
好烦人
嗯 怎么了 我们走吧
什么也没有 请不要看着这边
抱歉 难道迷上我了?
我太耀眼了真是抱歉
嗯?怎么了?嗯?这样啊
被喜欢的女生 喊出来了
下次可以一起吃个饭么
诶!? 和我?为什么
想着作为之前受你照顾的回礼之类的
添麻烦了么…
也没有添麻烦就是了
太好了 那星期天 等你哦
诶诶诶…
那么可爱的为什么要和我这丑男…
恋爱一点都不帅
来太早了么
她是一位常和我乘同辆公交的女孩
我虽一直悄悄地喜欢着她
但一直没有上前搭话的勇气
但是有一天
啊! 痴汉!
哦哦哦! 早上好!
真巧呢!  栗原同学
最 最近高么
啊不 最近好么
从那时起应该被她关注到了
但没想到居然想回礼什么的
说来真的会来么
那种人怎么想也不会约我出来吧
没错肯定都是我的脑补 好 结案
让你久等了
这是什么啊 超可爱!
那个 被你这么看着的话
不不 才没有看你
也完全没觉得可爱
不对! 虽然觉得很可爱
对! 是衣服!衣服超可爱!
不对 不只是衣服…
是山根同学吧
一起去吃点什么吧
我请客哦
这种时候该怎么办
太贵的地方也不太好
哪里有又便宜又好吃的东西…
那荞麦面之类的怎么样
啊 不错呢
那边就有站着吃的面馆…
欢迎
我来决定可以么
啊 嗯
请不要客气哦
嗯…
要不点个自助饮品吧
不…不用了 吃完就马上回去
也是呢
不是 我也不是说我想回去!?
可以的话 想一直在一起之类的
啊! 这话很恶心吧
不 不要紧 我马上就回去了
其实我每天早上都有在关注山根同学
嗯!?
你总是给老人让座吧
有 有时候得做点好事
怎么说 我存在感这么低!
但是 帮助我时的山根同学 那个
让你想起糟糕的回忆 对不起!
我是有多废啊! 难得人家特意约我
山根同学真有趣呢
啊 说我长相么? 经常被这么说
长相也很棒哦
平 平安时代的话说不定如此
现在是平成啊!
啊 是玩笑话么
难道是作为吉祥物来看很优秀么…
那个…
不是吧 这认真的眼神
不是吧 不不 对我这种人怎么可能…
我这边可是一直被女生无视的存在啊
别被骗了! 这种事情不存在的
如果 可以的话
就是期待一下都要命啊
但是万一是真的怎么办
不不 不可能
请和我…
等等 我内心的准备还…
交…
来了
追加两份自助饮品
今天值日的人回去了 麻烦了呢
高野?
菅原君
同班的菅原君 最近能够说上话了
值日生
一个人在做清洁么?
我帮你
诶 但是…
一个人的话很辛苦吧
我去拿扫帚
好人啊
咦 菅原今天值日? 训练开始了哦
马上就去
不好意思啊菅原君 要是有部门的训练…
都说没事 是我想帮忙的
居然这么想帮忙
难道菅原君你 特爱干净么
你经常帮忙做清洁么
啊不… 也没有经常就是了
今天 那个 怎么说
因为是高野…啊
我怎么了么
好像有什么难言之隐
难道 我清洁做的很差??
抱歉… 那我安静扫地了
诶? 嗯啊…
难道我的感情暴露了!
那个 我并没有奇怪的意思
或者说 对不起让你在意了
是我没有注意到 抱歉
我该怎么做才好
诶? 怎么做? 做什么?
其实不用替我操心的
因为在意我（的清洁）才来帮我的吧
啊 嗯
其实我一直很在意高野你
果然
抱歉呢 我一直没被教过这种事情
我 我也没被教过啊
说起来 高野你 准备怎么办的?
我想变得更加熟练
熟练? 诶?
所以 那个
为了能（扫得）更加漂亮
薄れてしまう
逐渐淡薄了
我觉得 现在就足够漂亮了!
君の面影を
你的面庞
是么 那要怎么办…
見失うのが  怖くて
害怕这逐渐的  忘记
所以我对高野你…
不 可能是我太心急了
たった一瞬の
只是一瞬间
诶?
慢慢来就好 我等着
その景色を
想把这份风景
难道说 是效率的问题
閉じ込めたくて  だけど
锁进我的心里  但是
抱歉 我太慢了呢
才 才没有那种事!
其实 我一直是急性子
あなたに出会えたことで
想与你相见这件事
今天只要我能传达出我的感情就 真的很开心
下次 我等着高野你的…
強くいられたんだ ずっと
却很需要勇气  一直如此
谢谢 我也会尽快变得熟练的
做清洁
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
这么难说出口的话也愿意和我说
果然菅原君你是个好人呢
啊不 现在我们在说啥?
すぐ隣にいる  と思ってた
明天当我  睁开眼的时候
不是在讨论做清洁么?
阿勒
没错! 是的! 做清洁 清洁!
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
恋爱喜剧