些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也會覺得很特別
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此時此刻也在想念著你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜歡與討厭相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的機率的話
踏み出せないね
還是跨不出這一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我們的關係可以說是曖昧模糊嗎
徒然でも I wish I feel my sweet
雖然無聊但還是希望能感受到屬於我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍視這份感情
本字幕由喵萌奶茶屋製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
初翻：橙橙 黑萌菌  校對：黑萌菌  時後：夕兒  繁化：風風
下水池前先確認下注意事項喔
有感冒的同學…
游泳課時 總感覺和同班的菅原君三不五時眼神相會
是巧合嗎
視線
難道說他對我…
不 他不可能在看我呢
游泳課時 眼神總不自覺的追逐著高野的泳裝模樣
而且剛才還視線交會了
再不收斂一下會冷場的
來做準備體操了
那麼
一 二 三 四 五 六 七 八…
但是 為什麼會和菅原君眼神相會呢
他在看別的女孩子嗎?
不好 又對上眼了
我在看她已經暴露了
這種時候與其裝作不知道不如打聲招呼
剛才他在給誰打招呼呢
沒感覺有人在看她
難道
是我?
好害羞…
怎麼辦 去道個歉更好嗎
但是這種事情在休息的時候做更好…
明明沒在看我  我卻擅自回應了他
總感覺好抱歉啊
但是拖著時間反而更加尷尬
這種時候還是要爽快而口吻輕鬆地…
稍微問問看吧 他到底在看誰
那麼 大家按口號有順序的…
那個… 抱歉呢 剛才那件事
咦 為什麼?
下一個
就是 也不是故意的 總一直盯著你看
不不 我才是妨礙到你了抱歉呢
咦? 妨礙是…
咦? 因為 你在看別的女孩的吧
咦?
是誰呢 是在我旁邊的女孩子嗎
是高野啊
咦? 剛才菅原君…
怎麼了高野? 快跳啊
啊 好的!
菅野君 一直在看著我嗎
為什麼?
我身材又不好 就算看了也很無趣
為什麼? 為什麼心跳的這麼厲害?
菅野君…
我覺得 我應該也在看著菅野君
我是…剛田來的
說出來了
剛才那話 我幫你告訴菅原可以嗎
忘了吧…
結
束
我向喜歡的男生告白了
結果弄得關係很尷尬
現在已經覺得交不交往都無所謂了
至少要回到朋友關係
開端
不不 可以的話還是想交往的
在被神田告白後
已經一個月沒有給答覆了
想和她搭話的時候也總被避開
我並沒有在意的
不那麼擔心也沒事的
郵件的回覆也只有這個
我好像在被對面討厭著
再繼續和她搭話的話肯定會被嫌棄吧
我這邊再重新表白
也已經晚了吧…
向高瀨道歉吧
總之先道個歉把關係恢復以前
唷洗…
啊 那是我的
嗯 給
謝 謝謝
感覺好奇怪啊
和高瀨一般怎麼說話來的
啊勒 今天氛圍稍微有點不一樣?
不 可能是偶然吧
上… 上課要遲到了喔
結巴了! 好糟糕好害羞
神田? 今天什麼事 怎麼了?
不 那個 抱歉!
不 我這邊才是
不不 都是我的錯
不不 是我
不不不 真的抱歉 真的抱歉
我一直想要道歉的 但一直找不到合適的時間
不 我也一直有話想對你…
能率直地說出來 現在的話
我也 什麼想法都沒有!!
啊勒 這話意思好像是
我已經不喜歡高瀨了一樣…
不 但是
表現出已經不再留戀的感覺
應該更容易修復朋友關係
真的 什麼想法都沒有了嗎?
這個提問是太好了的意思?
還是遺憾的意思?
萬一 這件事還有戲唱的話…
咦 那個…
可以的話請和我…
嗯 重回朋友吧
這 這樣啊
這樣的話 嘛…
嗯 太好了
我也是想說朋友來著的
好 好開心!
上～壘!
說慢了啊啊!
這種時候要是爽快的表白就好了啊啊!
果然我不是戀愛對象的啊
雖然能夠修復關係很開心…
心情複雜!!
再 再不會避著我的吧
抱 抱歉～
前段時間第一次和男朋友接吻了
但由於過於突然
嗆住了
再來一次
初吻居然嗆住什麼的 好想重來一遍
想重來一遍!
最近上根的樣子很奇怪
感覺是想說什麼
是想說那次接吻的事情嗎
是在介意我太唐突了啊
這樣果然還是太快了一點嗎
不知道剛田君今天會不會親我呢
要不我試著先說吧
也是啊 沒取得同意就突然親她
上根會很困擾吧
但是如果是我提要求的話…
不知道剛田他還會不會親我啊
從今以後這種事情控制下吧
剛田君 今天公園裡一個人也沒有呢
是呢
就我們兩個獨處呢
兩個人獨處的話就會回想起來呢
接吻的事情
那我們要去其他地方嗎
咦?為什麼
沒 你介意的話…
我 我不介意唷
反倒是你呢 想不想要再來一次什麼的…
沒關係 我沒有留戀
這 這樣啊
看來剛田君完全不打算親過來啊
是因為氣氛不太好嗎
看來她對我已經很警惕了啊
我要小心別讓她覺得我是個輕浮的男人
啊 感覺有點睏了呢
要回去嗎
不 在這稍微睡一會兒好嗎
嗯
嘿咻
嘿咻?
我用膝枕了啦!
只是這樣心臟就要爆炸了一樣
但是這樣的話剛田君可能就會…
咦 睡著了?
睡得還挺熟的
社團活動太累了嗎
這樣子看來是不行了啊
抱歉 我有點迷糊了
差點就撞到你臉了
沒事吧 上根
上根 你怎麼了
結
束
皆川科代表說她喜歡我
喜 歡
喜歡你
皆川同學 你這是認真的嗎
並沒有啊
居然說不 你果然是在跟我開玩笑吧!
討厭 我沒準備開玩笑啊！
喜歡古屋你的感情是真的喔
但並不是認真的
有點不太懂…
我還沒有使出認真的全力
男生就喜歡這種的吧
那平常的喜歡呢
平常的喜歡就是看你很可愛的喜歡
果然是在戲弄我啊
喜歡你
剛剛是你生氣的樣子也很可愛的喜歡
你這樣的態度讓我很難給你答覆啊
啊啦 你打算給我答覆了嗎
我也不能一直不給你答覆啊
那我認真聽你說喔
但是不是認真的喜歡的話我沒辦法答覆啊
不知道你能不能受得了我認真的喜歡呢
好吧 那就說給你聽
等…你這馬上就開始胡鬧了啊
才不是啊 我也很害羞的啊
那 說了喔
嗯
我喜歡你
我 我也是
抱歉 剛剛的不算
剛才那句 怎麼說呢
可能是一本正經也很棒呢的喜歡
認真什麼的太難了啦
其實我也是這麼覺得的
我喜歡你
喜歡你
喜歡你!
哪一句都不合適啊
真正的喜歡可能沒有辦法用言語表達出來
咦? 那是什麼意思
眼睛閉上
薄れてしまう
逐漸淡薄了
為什麼
別問啦
君の面影を
你的面龐
你睜著眼睛我做不到的
見失うのが  怖くて
害怕這逐漸的  忘記
好好閉上了嗎
たった一瞬の
只是一瞬間
我沒說好之前不能睜開喔
その景色を
想把這份風景
還不行喔
閉じ込めたくて  だけど
鎖進我的心裡  但是
還沒好喔
あなたに出会えたことで
想與你相見這件事
這個…那個…
這樣好嗎
我們明明還沒開始交往
強くいられたんだ ずっと
卻很需要勇氣  一直如此
都這樣了索性就跟她交往吧
可以了
怎樣 感受到我認真的喜歡了嗎
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
哪裡認真了啊
假裝跟我接吻其實是用手指…
すぐ隣にいる  と思ってた
明天當我  睜開眼的時候
我可沒說剛剛那是手指喔
是手指還是真的 你懂的吧
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
你覺得是哪個呢
呐~
戀人們