些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也會覺得很特別
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此時此刻也在想念著你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜歡與討厭相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的機率的話
踏み出せないね
還是跨不出這一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我們的關係可以說是曖昧模糊嗎
徒然でも I wish I feel my sweet
雖然無聊但還是希望能感受到屬於我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍視這份感情
本字幕由喵萌奶茶屋製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
初翻：橙橙 黑萌菌  校對：黑萌菌  時後：夕兒 繁化:風風
A書被女朋友找到了
關鍵還是歐美
香…香奈同學!?
今天是來考前複習的吧
學個鬼啊
反正千秋只會想這些事情吧
才 才沒有這樣的事…
那 那麼想做的話
做不就好了!
戀愛喜劇
這 這種事情不是要再深一步的時候嗎
但是千秋你什麼也沒做不是嗎
連接吻也還沒…
這還不是因為你現在沒給人這種氛…
小伙子 怕了嗎
吾 吾之名為千秋
乃榮耀的恩恵之子與孝之子
那還不滾過來 不然把你頭轉下來!
那…那
香奈 意外的胸挺大呢
超想揉 可以的吧
好勒 上了喔
咦 接吻什麼還…
啊不 抱歉
剛剛的不算 不要在意!
不行不行不行 按順序 順序
大家在這種時候都怎麼弄得啊
但是總先從接吻開始
啊 我的嘴裡會不會臭啊
嘴唇也可能太乾燥了
說到底我一身汗真的不要緊嗎
今天內褲穿的什麼樣式啊
啊 屁要是放出來了怎麼辦啊
乳頭的毛要是早點拔…
抱歉 大便
剛剛不是去過了嗎 你在逃避什麼啊!
不 不是的 想稍微準備一下什麼的
而且你對這種事情又不喜歡太急
「接吻了就是戀人了」這種話我也不想聽…
香 香奈同學!? 女孩子不應該突然暴露裸體的唷
囉嗦 笨蛋千秋
就算是我也不是只是著急想要接吻什麼的
怎麼說 只是想要變得更加在一起
所以想要更了解千秋什麼的
你也想要更了解我吧
香奈…
別看!
好狠!
還說什麼想更了解我
煩死了 色情千秋
把燈關了
話說在前面 我的身材並不是很好來的
還有今天沒時間洗澡所以汗什麼…
但是剛剛稍微看到了一點
超美的喔
笨蛋千秋 屎千秋
明明在誇你 明明在誇你
但是 我完全沒準備這種時候的東西
沒 沒關係的啦這個
才不是沒關係啊 我去買回來
不是 今天出門的時候我媽說 要我拿著…
那 也就是說已經準備好了
喂 千秋
嗯?
喜歡
我也喜歡你 香奈
吶千秋 快給香奈些點心…
哎呀 真是失敬了
點心放這了 完事之後要吃喔
千秋他姐姐 不可以上二樓唷
抱歉
沒事 我家也像這樣的
那繼續做嗎
嗯 沒事的
有好好做避孕嗎
我的借給你…
老媽!
被學生會長看到抽菸
還被表白了
而且作為條件居然還要我戒菸
啊 糟透了
阿勒 我幹嘛老實戒菸啊
試著弄明白吧
話說不是沒說過要和我交往這種話嗎
啊 梶同學 把我叫到這種地方有什麼…
赤木 我有話要跟你說清楚
你不就是抓著我的弱點…
弱點? 一被表揚就很害羞之類的?
才不是! 抽菸的事啊 而且你也沒說交往的事
喔～ 那我再…
別用你說
就接吻了一次就覺得自己是男朋友…
做了兩次喔
囉嗦啊
又不是第一次接吻
這樣就想攻陷女生…
那你想要怎麼樣?
都說了 為什麼對我…那個…
更愛一點? 真是拿你沒辦法啊
來吧
來個鬼啊!
說到底你根本沒喜歡我的吧
沒有這回事的
騙人 明明對我什麼都不了解
嗯 確實不是很了解呢
你看 果然是這…
除了在學校看到的事情
沒有什麼朋友
上課時 也一直睡覺
明明可以早點回家卻在這抽菸
上次並不是偶然
之前就對你有興趣了
所以你覺得表白了我就一定會答應嗎
嗯
我覺得梶同學 是那種只要被表白了
就絕對不會拒絕的人
你看 實際上就是如此
所以完全沒辦法放心把你交給輕浮的男人
嘛 作為我喜歡的人你肉還少了點就是了
果然呢 說得好聽是個學生會長
其實腦袋裡就只有些色色的東西吧
確實如果能和梶同學一起睡的話我也想
啊 這樣啊
那這樣的話現在就在這裡
所以在你被其他男人搶走之前
我要先霸占你
你從剛才開始都在說什麼呢
都說了讓梶同學成為我的東西
真煩人啊
因為你啊 像我這樣的傢伙 為什麼…
大概 因為喜歡吧
大概是什麼啊
我也搞不懂啊
我也沒有喜歡過別人
但是如果這都不是戀愛那什麼是呢
我怎麼知道這種事
試著弄明白吧
當然前提是你覺得沒問題的話
不會勉強或是強迫你的
我…
怎麼辦 要交往嗎
不 那個 但是 我…
你?
不 都說了
說「嗯」就好
嗯
之前我被皆川同學表白了
但是拖了好幾個月都沒有給她答覆
到這時候再不答覆她的話…
答覆
吶 古屋君 我已經等好久啦
差不多該告訴我了吧
這 這個話題過下兩個人的時候…
Line怎麼樣
那現在 我能收到結果嘛～
皆川你啊 到底是在玩還是認真的
我判斷不了啊
抱歉抱歉 那我這次一定好好聽著
怎麼說?
所以 這個…
交…
交往不了吶?
我知道了 如果古屋君你沒有這個想法的話…
啊不 那個 也不是沒有那個想法…
一提到要給答覆了… 我就…
其實我才是不明白古屋君到底是在玩還是認真的啊
那個 我不是這…
行吧
我放棄了
馬上也要上課了 拜呢
咦… 咦咦咦咦咦咦!?
沒想到 居然這麼乾脆的放棄了…
不對 等等
這其實也是皆川同學在演戲
其實在等我阻止她不是…
傻嗎!
到底還是我不對啊 讓她等了那麼久
總而言之過下再聊一次吧
就算是皆川同學也多少會有些青澀的…
不對啊這… 這不是放棄了而是心冷了
這也難怪啊 我這麼優柔寡斷的傢伙…
老盯著我幹嘛啊?(￢_￢)
咦!? 為什麼會知道啊!?
說起來 皆川同學不是在生氣嗎?
老盯著我幹嘛啊?(￢_￢)
我不是故意的
咦!?真的在看啊??（笑）
開玩笑啦。
就是突然想調戲你一下。
再者現在也沒有很急著想要答覆
還有…
咦!?真的在看啊??（笑）
開玩笑啦。
就是突然想調戲你一下。
再者現在也沒有很急著想要答覆
還有…
還是不說好啦（笑）
果然還是不說好啦（笑）
太好啦
他在認真關注我～
被朋友
拜託幫忙送情書了
要送的人是…
菅原君
怎麼啦
你是那閃耀著的光
考試期間還打擾你抱歉 有話和你說
放學後方便嗎
方便 完全方便
只要是高野的請求…
果然是個好人啊
信!? 給我!?
嗯
謝…謝謝 沒想到高野能給我這個
不是喔 這個是吉永同學給的
這 這樣啊 好不好意思呢 哈哈哈
然後那個… 可以的話她希望能聽到你的答覆
別太在意哈 這個時候最費神的畢竟是高野你呢
菅原君你啊 真的是一個好人呢
能幫我告訴吉永同學「對不起」嗎
因為我也有喜歡的人…
這樣啊 不表白嗎?
姑且是 表過白了
對方完全沒有意識到
這種事情也有的呢
不再表白一次嗎
不了吧… 因為我對於那個人而言只是個好人
這個人和我很像呢
那 高野你的話 要是被我表白了準備怎麼辦?
不可能的啦真是的
我對這種事情不太了解 和我交往也很無趣的喲
感覺我喜歡的人也會這麼說
這樣啊 感覺好麻煩的人
真是該怎麼辦才好呢?
稍微強勢一點說不定好一些呢
試著抱上去之類的 電視劇裡不也很常見嗎
那種會抱上去說「喜歡你啊」一類的人
這 這種事情要是高野你被人這樣不會很困擾嗎
肯定困擾啊 會掙脫的
也是呢
但是 因為菅原君你是個好人
如果是我的話會原諒你的吧
能作為參考嗎?
差不多該回去了吧
走吧 還得考前複習
也 也是呢
振り返ればまだ
回首仰望過去
あの頃と同じ
依然同那時一樣
熱を感じてる
感受著你的熱量
君といつだって
無論何時同你
我啊 已經放棄表白了
同じ思い出ばかり
全都是同樣的回憶
咦? 為什麼
向無法成為戀愛對象的人表白只是徒增對方煩惱
高野你也是 被我表白了也只是會很困擾吧
薄れてしまう
逐漸淡薄了
但是菅原你喜歡的人和我不一樣…
君の面影を
你的面龐
高野要是說很困擾的話 大概不成吧
見失うのが  怖くて
害怕這逐漸的  忘記
我 說了多餘了話嗎
不不 非常有參考價值
たった一瞬の
只是一瞬間
啊 關於吉永那邊的答覆
その景色を
想把這份風景
我明天親口向她說「對不起」吧
閉じ込めたくて  だけど
鎖進我的心裡  但是
沒關係嗎?
雖然她是通過別人
但我還是想好好回應那份告白的勇氣
あなたに出会えたことで
想與你相見這件事
強くいられたんだ ずっと
卻很需要勇氣  一直如此
那麼 考試加油啊
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
菅原君你 這麼溫柔真的是個好人…
すぐ隣にいる  と思ってた
明天當我  睜開眼的時候
要是向我表白…
喜歡你!
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
雖然 這種事情是不可能的
下回 在遠方望著你
在遠方望著你