些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也会觉得很特别
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此时此刻也在想念着你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜欢与讨厌相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的概率的话
踏み出せないね
还是跨不出这一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我们的关系可以说是暧昧模糊吗
徒然でも I wish I feel my sweet
虽然无聊但还是希望能感受到属于我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍视这份感情
本字幕由喵萌奶茶屋制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
初翻：橙橙 黑萌菌  校对：黑萌菌  时后：夕儿  繁化：风风
我决定向喜欢的人表白了!
就决定今儿了!
用短信!
那个呐 高濑
我也知道这样子 有点胆小
但要是直接和你说的话
总是会慌慌张张地说不清楚
能让我短信告诉你么?
喜欢你
办不到…
在干啥呢?
神田的短信!
妈呀 超开森!
唔…唔… 这样!
不不不… 对面可是女生
正好闲着在。
怎么了嘛(°口゜)?
天呐 超开森～
在表白之前 撩起话题也是很重要的对吧～
虽然不是很重要的事儿。。
高濑你
虽然不是很重要的事儿
高濑你啊意外的（←这是重点）
很受欢迎不是?( *´艸｀*)
但是却交不到女盆友不是?
为喵?
是基佬嘛?（笑）
并不受欢迎!!
并不是基佬!!
并不是基佬!!（笑）
超想要女票的!!（＞＜）
来了!!
来了来了来了来了
哼～想要女盆友呀～（笑）
好巧我也想要男票诶!!（＞＜）
哥 我能玩游戏么
沙希酱 吃桃子么?
不用!!
为啥神田你交不到男朋友啊?
是没喜欢的人么??墙∣V·)
还是吃吧
还没回复…
我 问了什么不该问的么
现在表白时机应该正好吧
但是就用短信的话果然还…
…不对 现在不说还要等到什么时候!?
但是万一被拒绝了的话…
啊!! 真是的
说啊×N
说来看这聊天的势头
我表白下应该也没问题吧
不是 就算表了 就靠短信也…
我喜欢的人?
我喜欢的人呐
是高濑
通过这种方式告诉你
真的感到很抱歉
但就是 喜欢高濑
请和我交往吧
就算被拒绝也成 千万别被讨厌了
表白下应该没事吧 但这是短信啊!
不过这聊天的势头看起来没问题就是了
已经睡啦?睡着啦?（笑）
刚才那个事啊
我其实有喜欢的人的
我喜欢的人是神田同学
请做我女朋友吧
诶! 诶! 诶?Σ(゜◇゜ﾉ)ﾉ
怎么说 这回复的有点快不是?
对面同时也在发消息么
阿勒?
已经睡啦?睡着啦?（笑）
刚才那个事啊
我其实有喜欢的人的
明天在学校里告诉你
放学稍微等一下吧
最近似乎总有人
喜欢在短信告白什么的
这种人真的超烂的呢～（笑）
（我突然这是在说什么呀）
拜拜晚安啦☆彡
喜欢在短信告白什么的
这种人真的超烂的呢
拜拜 晚安啦
超烂的呢
诶?
哥 该睡觉了 把灯关…
哥?
沙希酱 把吃完桃子的盘子给我
沙希酱?
睡了吗?
结
束
我的青梅竹马七濑
总是一副不开心的样子
我就是这张脸啊
青梅竹马
干得好加贺君!!
居然弄到这么可爱的新部员
青梅竹马
不不 其实也…
不愧是继任部长
来来 我给你按按肩吧!
喂… 笹原前辈!!
没事的啦
没事儿没事儿～
笹原前辈
我本来就是因为对星星感兴趣
并不是被加贺带过来的
啊嘞 这样么?
你们看起来关系很好的样子还以为肯定在交往…
并没有!
我和七濑只是单纯的家很近而已
一说是青梅竹马就总这样
我对七濑可是什么想法都没有!!
我也什么想法都没有!
而且加贺他 似乎有其他喜欢的人哦
唔诶! 是这样么加贺君?
才没呢 这种事儿
真的嘛～ 虽说看你这样就大概知道了呢
要我帮你猜猜么～? 嗯～～～?
笹原 坂本老师说找你有事
诶～ 正是关键时刻的说
我过下再来听后续呐～
果然是笹原前辈呢
想想加贺你也不会对星星有兴趣
看上前辈了对吧
所以说不是了啦
而且这和七濑你没关系吧
为啥总是关心这种事情啊
想你快点被拒绝啊
为啥啊! 我得罪你啦!?
你从上中学后开始 就一直无视我
就因为怕被周围同学嘲笑
还不是七濑你说不要的吧!?
说要是被误解为那种关系的话…
我是不想被认为和你关系很好
哈!? 这我也不想啊
啊～这样啊!!
超不想和我有什么绯闻的是吧!
什么鬼啊!? 我这边不是在为七濑你担心么!?
说什么为我担心啊
明明就是你突然不理我
七濑你不也是 突然就开始讨厌我了么
是加贺你先讨厌我的!
哪边先都无所谓吧 反正是相互讨厌
要是讨厌你的话哪会和你上一个学校啊!!
哈…哈!?
完全不懂你在说什么…
笨蛋加贺! 还不懂我么!?
明明和其他女孩子可以很正常的说话
就单单无视我啊
不… 我没有啊
就算如此你对别人看起来也没太关心
我还一直以为你对别的女生应该没什么兴趣的…
等等… 你冷静一下啊
为啥 是笹原前辈啊
真是的…
知道了啦对不起是我错了
没有考虑到七濑的心情
一直 在为我的事情担心吧
那个 因为
我是你青梅竹马
你是我青梅竹马怎么了
你啥都没搞明白不是!
诶 你不是…
真以为我为加贺你做这么多…  就只是…!
但 但是…
不是说不讨厌我么…刚才
最讨厌你啊!
到 到底是讨厌我啊!!
那你跑到天文部来到底是…
来气我的…
久等啦～
撒～加贺君你喜欢的女孩子到底…
抱歉…
结
束
跟喜欢的人表白 然后在一起了
但那之后总感觉…
变得有些拘谨
刚 刚田君
今天一起回…
抱歉上根
我还有社团活动 下次吧
在远方望着你
是不是做朋友比较好啊
不不不 这才刚开始交往呢
我应该更加主动一点才…
怎么了上根
还没回家么
抱 抱歉
我也有一些事情没做完留下来了
不 让你等我才是不好意思
我社团活动的时候也会待到比较晚
所以以后一起…
不 太晚了很危险的吧
没 没关系的
不是有刚田君在吗
不 我只能送你到公交车站
果然他其实不愿我交往么
给他徒添麻烦了吗
不会的 刚田君只是太温柔了而已
一直以来都是这样
刚刚… 是躲开我了么
躲开我了吧
社团活动出了汗所以在意吗
是这样么
是这样的吧
其实并不是在躲着我…
上根 可以不要这样了吗
抱歉 我应该早点跟你说的…
跟人交往我也是第一次
也在学习该如何做
但是我也考虑过了
这样下去
不行的
所以希望上根能放轻松一些
我知道了
对不起
本不该这样子说的但…
不 谢谢你跟我说
谢谢你跟我交往
对不起 对不起
抱 抱歉 我没打算把你弄哭来着
没事 我们还能回到以前那样么
也是呢 但和以前完全一样也不现实…
也是啊 都是我的错 变成这样
下次要不要试着牵牵手?
毕竟是恋人嘛
什么意思?
抱歉 我太急了么
不是 刚刚像要分手一样…
分手!?
我可没说这种事情
只是想互相之间注意些 别那么拘谨
能再稍微轻松一点什么的
难道说 只有我很在意这问题么
抱歉 是我误会了
啊 那啥 刚在一起就摆出一副男朋友的架子也很奇怪吧
所以那个 本想尽可能像平时那样相处…
但是这样又不会太冷淡了么
所以想先关心下你回家的安全什么的
是我多管闲事了么
那…刚刚我靠近你的时候
为什么避开了呐
这个…因为社团活动出了汗
不 其实是因为有点害羞
薄れてしまう
逐渐淡薄了
君の面影を
你的面庞
我真是个笨蛋
見失うのが  怖くて
害怕这逐渐的  忘记
真是笨
たった一瞬の
只是一瞬间
抱歉 我什么都没看到
その景色を
想把这份风景
不是这样的 刚刚是七濑她…
閉じ込めたくて  だけど
锁进我的心里  但是
糟透了
真是糟透了
あなたに出会えたことで
想与你相见这件事
优树 去给七濑家送点苹果吧
不要 妈妈你自己去啊
強くいられたんだ ずっと
却很需要勇气  一直如此
干嘛这么不愿意
跟薰酱吵架了吗
也不是这样 总觉得自己被讨厌着
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
哈? 薰酱喜欢你的吧
すぐ隣にいる  と思ってた
明天当我  睁开眼的时候
啊 这还是秘密的么
抱歉 不算不算 忘了吧
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
那 那个…
下集 我们不需要妹纸
我们不需要妹纸