些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也会觉得很特别
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此时此刻也在想念着你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜欢与讨厌相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的概率的话
踏み出せないね
还是跨不出这一步
きっと あぁ この関係は曖昧模糊っていうのかな
我们的关系可以说是暧昧模糊吗
徒然でも I wish I feel my sweet
虽然无聊但还是希望能感受到属于我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍视这份感情
本字幕由喵萌奶茶屋制作 若喜欢请支持正版 谢谢合作
初翻：橙橙 黑萌菌  校对：黑萌菌  时后：夕儿  繁化：风风
吾辈名为本山友道
是一名不受欢迎的丑男
今天被朋友喊道校舍后面
那么到底找我有什么事儿呢?
山根殿下
啊 本山君
她应该是栗原殿下
跨越俺的尸体
记得是一名倾慕着山根殿下这样的丑男的
心地善良的少女吧
难得有机会可以独处为什么要叫吾辈啊
不 其实是我被栗原叫过来
因为是第一次被女生叫出来
一个人实在太害怕了就把你叫过来了
那么栗原同学 有什么事呢?
诶? 啊 我做了布丁
因为有多余的想分赠给…
多么笨拙的说辞啊
怎 怎么行…
给我这种人就太浪费了
山根殿下看起来沉浸于不受欢迎的形象中太久
理解不了女生的心意呢
心怀感激的收下就好了嘛
她也是想着山根殿下…
没没没没 不可能的!
对她太失礼了
唔姆 挺难对付
说不动山根殿下的话…
栗原殿下… 对吧
打扰到你们真是抱歉了啊
之后就你们俩慢慢…
啊 没有
请待在这儿吧
你也是么!
你也这么胆小么
总而言之 山根殿下是要收下布丁的!
诶? 但是就我一个人收下实在不好
正好我这有两份
真的吗? 太好了呢本山君
那布丁是为山根殿下特意做的东西不是吗!!
你你你…你在说什么呢
难得栗原分给你的义理礼物
没～可能
特意把你喊到校舍后面
这绝对不是义理布丁!
山根殿下不也察觉到了吗?
栗原殿下对山根殿下你…
别这样啊
因为在人多的地方送我布丁的话
有可能会有奇怪的传闻…
这个… 那个…
太卑鄙了哦山根殿下
只要率直地接受这份好意的话…
本山君 为什么要说的这么过分
是 是你推的吧?
诶? 诶?
我明明没推得那么用力
看起来在山根殿下看来比起作为亲友的吾辈
还是栗原殿下更为重要啊
那么 吾辈就回去啦
布丁的话就你们俩吃哦
本山君!
那个…
你 你快看看这气氛啊
我这拙劣的表演实在太羞耻了 想快点撤退的啊
下次 我也会做好本山同学的份哦
这不是个想象以上的好女生么
之后俩人要加油哦
那 我的这个…
嗯 谢谢
结
束
最近总感觉女朋友坐立不安
刚田君 能帮我开下瓶盖么
给
好厉害 谢谢～
嫉妒
怎么了?
上根 我最近做了什么么
诶? 为…为什么
总觉得 你好像在生着气
没 没什么
刚田君你什么都没做哦
这样啊
小武 来扳手腕吧
上根 果然在生什么气吧
刚田!?
不向上根道歉的话…
得快点去往常碰面的地方
不在? 还没来么
你所呼叫的号码无法接通
拒接我电话了么!
这么生气…
猜是谁?
上 上根!
在的么
嗯 你以为我回去了么?
与其说回去了 不如说是以为你生气了
没 抱歉呢
就想让你担担心…
稍微使坏了下
想要使坏程度的 生着气么?
抱歉 总之回去吧
手 不牵过来么
和帕特里希娅酱明明牵得好好的
难道说 你看不惯我和帕特里希娅扳手腕么
什么嘛 你说的话我也明明会和你扳的
不是的! 不是我想扳手腕
是不想让你…
什么意思?
没事 说了也只会被你讨厌
抱歉呢 说的模模糊糊的
我不可能会讨厌你的吧
山根 我是你的男朋友对吧
你想我做什么我都会照办
真的 不会讨厌我么?
嗯
那…
和别的女孩子别总关系那么好
从今往后只准叫我的名字
帕特里希娅酱那边确实没办法
这之后能叫你小武的只有我
还有以后不许和其他女生握手
扳手腕也不成
能和你握手的只有我一个人
虽然不阻止你给别人开瓶盖
你要是对其他女生温柔的话也请比这更加温柔的对我!!
啊 原来如此啊
你肯定觉得很麻烦吧
不 虽然有点吃惊
没关系的! 我自己也觉得我好蠢!!
不 我的话 也还…
那 喊我声绫香
绫×4
结
束
我跟女朋友交往也有一段时间了
但是还没接过吻
怎么样才能亲上呢
呐 呐 千秋
怎么了 香奈
想拉大便么
不是啊笨蛋 看那边
恋人们
那不是刚田和上根同学吗
明明在教室里也不怎么亲热 居然在这种地方…
武 武君
怎么了 上根
真是的 不是说好的用名字称呼的吗
上根是这样的女生么
绫…绫香同学?
对 对
然后呢
嗯…没什么事 就想你叫叫我名字
只是叫名字的话 多少遍我都会叫的
绫香
刚田是这么男子气的男生么
果然人谈了恋爱就会变的啊
但是我们不是完全没有变嘛
上…绫香你 跟我在一起之后变了呢
诶?抱歉 怎么了吗
没 变得可爱了
香奈你也变可爱了哟
揍你哟
咱差不多走吧 一直看着会被暴击的
也是呢
那 我可以说句更任性的话么
什么
那个…我想着要亲亲
现在吗
不…不可以吗
当然是不可以啊这光天化日之下
你说是吧 香奈
正如所言啊
真拿你没办法啊
这种玩法也成么
刚田那家伙到底亲过多少…
不 刚田是对的
千秋缺的就是那份积极性啊
办 办不到啊
我说刚田 你刚刚又突然袭击
这样么
刚…武君 你总是突然袭击呢
啊 抱歉
还你的
真的假的!
看到了吗?那个上根居然 那个样子了哦
什么意思 你打算要我来么
女生主动一点也不是不可以的吧
你这也算男人吗
下次做的时候好好做哦
嗯
吵架也不是个办法啊
也是啊
那我来亲你吧
不用了 我来亲…
那 一起来怎么样?
可以哦
一 起 来
啊嘞 是千秋君他们
这不是刚田和上根吗
你们俩在这干吗呢
没有啊 什么都没
你们才是 做什么呢
诶 那个…
没有啊 什么都没
结
束
好巧!
把女朋友叫到家里来了
打扰了
今天我家里没人
泡
我今天一定要和她接吻
家里人去旅行去了
今儿能到几点前?
不 既然如此更进一步也…
八点之前就…
这样啊
千秋这家伙
不过我们嘴都没亲过 虽然也有想过今儿这种情况…
阿勒 今天穿得内衣能给人看么?
八点前 八点前
好嘞
那个 总之我们先复习考试吧
也 也是呢
空调温度怎么样
嗯 稍微有点热
喂 我在逃避什么啊
不是决定了今天进攻的吗
香奈
嗯!
亲…亲…
奇函数是在考试范围内吗
汽水域呢
那个也是范围内
糟糕
稍微休息一下吧
我去拿点喝的过来
嗯
这样下去又要什么都没做结束了
怎么样才能果断一点呢
时间上已经很紧了啊
七点之前我必须从这出发
但是初吻还是想要好一点的氛围
太着急也没有什么办法
你怎么了 千秋
没什么
喝的东西呢 而且你脸好红啊
香奈 我们来亲亲吧
这家伙
香奈
等一下 你到底喝啥了啊
我不想在这种氛围下做
不是你总让我积极点的嘛
就算是这样 也要分可以做的和不适合的情况啊
而且初吻会成为两个人的回忆的说…
香奈
听着!
虽然我也想跟你接吻
但是是和平时的千秋
薄れてしまう
逐渐淡薄了
就算不是特别的氛围 普通的也行啊
君の面影を
你的面庞
但是你却想依靠那种东西(酒精)
見失うのが  怖くて
害怕这逐渐的  忘记
也是啊 这样不是很好呢
たった一瞬の
只是一瞬间
千秋
我装的啦!
その景色を
想把这份风景
閉じ込めたくて  だけど
锁进我的心里  但是
耶 终于亲到了
真差劲
あなたに出会えたことで
想与你相见这件事
干嘛这么较真啦 不是很败兴致吗
接下来我们做假装被外星人袭击 啊哈的那种亲嘴怎么样
強くいられたんだ ずっと
却很需要勇气  一直如此
或者是足球对决的那种亲嘴…
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
好痛
我回去了
すぐ隣にいる  と思ってた
明天当我  睁开眼的时候
你真的生气了啊
那只是平时玩的故事游戏吗
搭档关系 已经解除了!
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
这是什么意思 我该什么反应好哦
香奈酱?
调音