些細な出来事さえも特別だって思うよ
微不足道的事情也會覺得很特別
ほらね今も君のこと考えちゃうの
此時此刻也在想念著你的事情
好きと嫌い交互に数えてゆく占い
喜歡與討厭相互交替的占卜
2分の (1の) 確率 (それじゃ)
一半一半的機率的話
踏み出せないね
還是跨不出這一步
きっと Ah この関係はアイマイモコって言うのかな
我們的關係可以說是曖昧模糊嗎
徒然でも I wish I feel my sweet
雖然無聊但還是希望能感受到屬於我的甜蜜
大事にしなくちゃ
要珍視這份感情
本字幕由喵萌奶茶屋製作 若喜歡請支持正版 謝謝合作
初翻：橙橙 黑萌菌  核稿：黑萌菌  時後：夕兒  繁化：風風
被喜歡的女生叫出來了
肯定是表白吧
好開心
都快十分鐘了 還沒拿出勇氣來嗎
那 那個
等一下!
高 高瀨你 喜歡的人什麼的 有嗎？
這種場合要怎麼回答才好
說「你這傢伙」是不是比較好
但這樣的話不就搶了她的表白了嗎
所以還是只能說沒有嗎
什麼?有嗎?
不 不是這個意思
蛤?聽不懂你在說什麼
有的話就說有不就行了
那就 那就沒有吧
那就 是什麼鬼啊 你說清楚啊
沒有就是沒有的意思啦
真的?
你不是有話要跟我說才叫我出來的嗎
咦!?
所 所以說…啊對了!
我就是想問一下你有沒有喜歡的人
然後呢 問了之後怎麼辦
沒事了的話我就回去了喔
也 也不是沒事了啊
只是今天時機不是很…
那我先回去了啊
等 等一下
那 那個… 請…和我
好樣的 說出來吧
明 明天也可以見個面嗎?
果然還是要我來說嗎
明 明天就會說的
啊 可以啦 但是在這之前我先…
真的嗎 明天會見我嗎
今天抱歉啊 想要說的事情都忘了
不 關於這件事情
明天會好好說喜歡你的
那就明天見啦
班委皆川同學沒有在好好幹活
不正經的女朋友
皆川同學 稍微幫我一下啦
欸 但是很麻煩啊
那你為什麼要當班委啊
因為我喜歡古屋君呀
能不能不要捉弄我啊
啊啦 生氣了?
對不起 我沒有要惹你生氣的
並 並不是在生氣
但是說喜歡你是真的唷
這是表白的意思嗎
當然 可以跟我交往嗎
但是傳聞皆川你和好多男生在一起玩…
但是我是處女唷
而且 雖然有男性朋友 但是並不是那種關係啊
你在懷疑嗎?
沒有這回事
你覺得我是和誰都會睡的人嗎
並 並不是這樣的
你肯定在想像我做H的事情的場景 真是苦惱…
才沒有! 果然只是在逗我玩吧
抱歉抱歉 但是這種事情不是很難為情嗎
所以我才不知道你是不是認真的啊
那我認真的說出來你會好好回答我嗎
回 回答什麼的
我對皆川同學還不是很了解
說到底為什麼是我呢
皆川的話其他更好的也…
喜歡你
那古屋君呢?
我 我還不太懂怎麼交往
那個 但是…
你在笑什麼啊
因為古屋君很可愛啊
不聊這個話題了!
咦?還沒聽到回答呢
但是我要是回答你了 肯定又會被笑吧
嗯
啊啊 開始討厭我了嗎
是啊 討厭你亂開玩笑這一點
那拒絕我不就好了
都說了這個話題…
看來也未必呢～
真是討厭!
被不吸菸的學生會長發現了
切 真糟糕
學生會長的煩惱
你這樣可不行啊梶同學
赤木 你這傢伙準備給老師告狀嗎
並不 我也沒那麼壞
這回就原諒你吧
這不是講得通道理嘛
如果你和我接吻的話呢
你是在小看我嗎
我是在說真的
事實上我一直有個煩惱
我至今為止一直沒有喜歡的女性
蛤? 不是因為是同性戀嗎
不勞您費心 這我已經試驗過了
咦? 你試驗什麼了
我僅僅是對女性沒有興趣而已
也不知道交往之後要做什麼
所以就想接吻一下試試?
好啊 聽起來挺有趣不是
就讓我來教教你怎麼接吻吧
並不 我知道怎麼接吻
啊 抱歉
意外的挺配合呢
也還好 反正也不是第一次
只要有錢的話和誰做都沒關係呢
真的嗎? 那你多少錢能賣個身呢?
十萬左右…
正好十萬
帶這麼多錢什麼鬼啊!
在害怕嗎?
蛤!? 才沒有害怕
其實啊 你沒有援交的經驗吧
蛤!? 少小看我!
通常 要不了十萬的
這就證明了你沒有過經驗
但是 其實我覺得十萬還是太便宜了
我希望梶同學能多珍重一下自己
赤木…
嘛 雖然吻還是要接的就是了
還要做啊你!
當然啊 抽菸那件事還沒完呢
果然還是害怕嗎?
才 才沒有
不害怕的
那 上了唷
一股焦油臭味
你好臭啊 梶同學
什麼鬼啊! 這也沒辦法的吧!
你還是別抽菸了比較好
好囉嗦啊! 你是我男朋友嗎!
這也 不錯呢
我感覺 我喜歡上梶同學了
如果你能戒掉煙的話呢
去死!
三年級的湯川前輩 明天就要畢業了
前輩 今晚也去看星星吧
不要 笹原你太吵了
好過分 難得我還準備表個白的
你這是第幾百次說這話了
咦～ 暴露了嗎～
受夠了
我有一個壞習慣
總喜歡把自己真實的感情糊弄過去
角宿一
這次一定要認認真真的 把自己的感情傳達給前輩
首先 最重要的是營造氛圍
前輩 今晚好冷 我靠你身邊行嗎
嗯 別妨礙到我喔
順便推倒一下也不錯呢
啊?
不可能…
在這裡觀星也是最後一次了呢
是的呢
和學長一起看星星 這也是最後一次了呢
要是願意的話以後也可以一起看就是了呢
好吵啊…
笹原你 還記得星星的名字嗎
咦!? 這個…那個…
角宿一 之類的?
這是我最開始告訴你的星星吧
只有前輩告訴我的星星
我才能不忘呢
那你把角宿一指給我看看
咦!? 啊 那個
好好幹啊 明年就只剩你一個部員了吧
這是前輩的錯唷 總是一副嚇人的臉
那 你為什麼進來了
咦!?
真是的 肯定是因為愛啊 愛!
是的是的 能被後輩愛著 我很幸福
那 那 那要是我真的喜歡你 你會開心嗎
說出來了
沒有糊弄說出來
湯川前輩會開心嗎?
果然還是不會吧
咦? 這個氛圍是怎麼回事
我弄錯了嗎
做過頭了?
不是吧不是吧不是吧…
笹原
開玩笑的! 你當真啦?
又搞砸了…
以後再也表不成白了
說了也不會信我了
和前輩在一起的這兩年
雖然我說了很多次喜歡
一次也沒認真的表白過
前輩已經要畢業了
我再也沒有傳達自己感情的機會了
想哭…
薄れてしまう
逐漸淡薄了
不要不要
才不想在前輩面前哭出來
君の面影を
你的面龐
不想讓他擔心
不想把氣氛弄僵
還想像往常一樣愉快的笑著
見失うのが  怖くて
害怕這逐漸的  忘記
不要哭不要哭不要哭不要哭不要哭…
たった一瞬の
只是一瞬間
その景色を
想把這份風景
不要哭了啊…
閉じ込めたくて  だけど
鎖進我的心裡  但是
你的「喜歡」已經聽膩了
あなたに出会えたことで
想與你相見這件事
咦!? 好過分啊
但是 今夜是最後一晚了
強くいられたんだ ずっと
卻很需要勇氣  一直如此
在我離校前還想再聽一次
明日も目が覚めたとき
明明只是希望
你說不出口的話就由我來說吧
すぐ隣にいる  と思ってた
明天當我  睜開眼的時候
前輩～
超喜歡你的～
ただそれだけでいいのに
你能在我身旁而已
別哭啦 笨蛋
春