本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
這是…
當那詛咒的紋路遍布全身時
翻譯：夕張 Ronny　校對·時軸：Ronny　繁化：飄星　後期：Poi
雅典娜大人的靈魂就會消散
姐姐 快把那東西消除啊
現在馬上
你要是想拯救雅典娜大人的靈魂的話 翔子
那是…
厄里斯的…神殿?
怖れないと誓った瞬間
とき
許下絕不畏懼的誓言之時
胸の奥に満ちた光
耀眼的光芒照亮心中
それは小宇宙
コスモ
那光就是小宇宙
命の花　咲いた証
是生命之花綻放的證據
Ready go, Lady go!
運命を超えて行け
打破命運的限制吧
傷つくたび育つ強さと
不斷受傷中鑄就的強韌
諦めないココロには
還有那顆永不放棄的心
誰も勝てないはずよ
一定會所向披靡
たったひとつ目指すのは Peaceful World
她們唯一的夙願是世界和平
愛と勇気　アテナの名のもとに
心懷愛與勇氣 以雅典娜之名
セインティアはこの星を翔けて
聖鬥少女穿梭在這星球上
1000の愛を地上にちりばめる
將無數的愛遍灑人間
美しき勇者たち
美麗的勇者們
神話になる日まで
終將成為神話
噩夢的激鬥! 燃燒的獅子之拳
怎麼樣 雅典娜大人
被禁錮在小小的蘋果之中
孤身一人被拋棄在宇宙深淵之中的我的心情
你也了解一下吧
但是才不會讓你死得這麼便宜
讓你所愛的地上的人類們痛苦死去的戰爭 你就在那邊看著吧
作為我友人奧利維亞的女兒的你
居然將雅典娜視為仇敵
真是悲傷的因果輪迴啊 響子
這是在厄里斯大人的面前 注意言辭 瑪尤拉
里格爾
在身為雅典娜的聖鬥士的你的身邊 她為什麼會變成這樣
現在的我是厄里斯大人的邪靈士
Ghost
保護她是我的使命
真是丟人
我本相信可以將未來託付於你們
我無法原諒自己
二位不要再為了我大打出手了
看來你真的和邪神合而為一了
那麼 接招吧
絢翼天舞翔
什麼…
向神出拳 就宛如向天吐口水
你這邪惡的二流神明
再見了 瑪尤拉大人
厄里斯大人 您沒受傷吧
我沒事
而且 潛入神殿的聖鬥士不止她一個
綻放吧 我的花兒們
來吧 開始宴會吧
為了慶祝天上的伊甸的開闢
完全感受不到她的小宇宙
果然雅典娜的靈魂在厄里斯那裡
剛剛小宇宙猛烈地波動了
米羅 能聽到嗎
是穆嗎 我大意了
邪神厄里斯已經與被附身者融合 成為完全的神了
已經容不得片刻的猶豫了
只能靠我們黃金聖鬥士全員將雅典娜的靈魂帶回來了
可是 並不能那麼做
邪靈士們已經開始侵入聖域
準備將聖鬥士們沉睡的墓地破壞
什麼
現在 以青銅聖鬥士們為主 正在驅逐他們
雖說他們的行動也可能是佯攻
但是在無法探明厄里斯真實意圖的當下
我們還無法離開聖域
這裡還請你二人潛入神殿
將雅典娜的靈魂帶回來
二人?
是的
艾歐里亞已經進入了神殿
獨自一人擅闖神殿真是好大的膽子
但是 也就到此為止了
等離子光速拳
Lightning Plasma
我沒空陪你們這群雜兵了
我去追艾歐里亞進入神殿
我也要去
你留在這裡
現在能保護雅典娜的就只有你了
在雅典娜身旁侍奉她是聖鬥少女的職責吧
是
姐姐…
沒錯 在這前方的正是紛爭的大樹的心臟部位
只要將根部切斷 神殿也就會崩塌
但是 這強力的小宇宙到底是什麼
這不同於厄里斯的充滿邪惡的小宇宙 到底在哪見過…
阻擋在我前方的不管是誰都只能打倒
等離子光速拳
什麼
異次元空間?
艾俄洛斯哥哥
這不可能
艾俄洛斯哥哥13年前就死了
這是幻覺嗎
攻擊並非幻象
艾歐里亞
你在慌張什麼
不應該面對誰都把對方擊敗嗎
混賬
要借用哥哥的外形企圖迷惑我嗎
我現在就把你這身偽裝剝下來
有趣
能做到就來試試吧
如果你那動搖的小宇宙能擊敗我這個哥哥的話
不許用這幅外表說風涼話
閃電光速拳
Lightning Bolt
果然無法使出全力啊
什麼
就算是黃金聖鬥士
在真正的哥哥面前 拳也會變得不堅定
這就是限制人類的軟弱
但是我可不同
看我來使出全力為你送葬吧
又有強大的小宇宙在波動
是黃金聖鬥士在戰鬥嗎
紋路比剛才又擴大了
那個人雖然說讓我保護沙織小姐
待在這裡真的沒問題嗎
真是毫無防備啊
都不用等到母親大人的想法完成
因為雅典娜再也不會甦醒了
你還活著
只要有偉大的母親大人
我們邪精靈就是不滅的
Dryad
結束了
擁有與母親大人相連的星星的人啊
乾脆給你個痛快吧
這裡是…
能感覺到強大的邪神的小宇宙
這裡難道是…
厄里斯神殿之中
你終於注意到了啊
你在母親大人的神殿浮現之時被捲進來
混入了我們的庭院
和同伴分散的你形單影隻
你將會誰也見不到 然後死在這裡
不要躲躲藏藏 出來吧
惡意的艾默妮
Malice
好久不見呢
雅典娜的女僕小姐
你的那副外表是…
變漂亮了吧
我在母親大人的眷顧下成長了哦
當然 力量也比起以前天翻地覆了
不能倒在這裡
必須儘快回到沙織大小姐的身邊
你真是什麼都不懂呢
雅典娜的靈魂早就被母親大人收割了
你…你說什麼
收割來的靈魂被封鎖在金蘋果中
接下來就是等死了
來吧 為了讓雅典娜沒那麼寂寞
我把你也送到那個世界吧
無邪憂鬱
Innocent Glumness
沙…沙織大小姐
再見了 沒用的女僕小姐
十二宮中的戰鬥
殘酷程度應該是我們無法想像的
沙織大小姐卻還是來到了我們身邊
而且 如今依然在不斷戰鬥
我絕不能一個人倒在這裡
今天起由我照顧沙織大小姐的生活起居
我叫艾莉西亞·美衣·貝納特爾
請多關照 美衣小姐
我作為一名聖鬥少女 貼近了沙織大小姐的心靈
什麼 還要打嗎
為了雅典娜命都不要了嗎
真傻呢 就算這麼做也不會有人來誇獎你的
我並不需要回報
在沙織大小姐的背後支持她 那才是我的使命
別說這種噁心的話了
所有人都應該愛惜自己
不管為了誰拚盡全力
最後都只會像破抹布一樣被用完扔掉
無邪憂鬱
天堂旋渦
Heaven's Maelstrom
沙織大小姐…
怎麼了 艾歐里亞
已經結束了嗎
既然如此 那就嚐嚐我的底牌吧
不能就這樣被輕易打倒
就算是面對真正的哥哥
也只能窮盡小宇宙的力量
原子閃電光速拳
Atomic Thunder Bolt
等離子光速拳
這裡是…
厄里斯神殿之中嗎
居然能打破 異次元空間
Another Dimension
挺能幹啊
什麼
你是…
雙子座的撒加
Gemini
製造出我的哥哥艾俄洛斯的幻影的就是你嗎 撒加
正是
但是 你為何復活了
你不是在雅典娜面前為了贖罪自盡了嗎
罪? 弱小才是罪
我將自己弱小的部分捨棄 以完全狀態重生了
據說撒加擁有善與惡兩面
難道…
只有你邪惡的人格 靠厄里斯復活了嗎
沒錯
但是可不要誤會了
我復活只不過是為了自己的野心
你說野心?
沒錯 除掉雅典娜
讓我來統治地上
你知道因為你那狂妄的野心 究竟有多少人犧牲了嗎
這世間唯有力量才是正義
因無力而死去的傢伙 我才不管
你這撒加留下的邪惡亡靈
就讓我艾歐里亞在此立刻為你超渡吧
善哉
來吧
小馬流星拳
你這傢伙可真難纏
但是 你能堅持到什麼時候呢
接招
百萬憎恨
Million Hatred
水晶牆
Crystal Wall
什麼
你退下
因為雅典娜的危機而不顧一切地趕過來了嗎
黃金聖鬥士啊
但是 我的荊棘可不是那一層障壁就能防禦的
怎麼可能
我的荊棘…
阿特 你打算對雅典娜做什麼
什麼
若是為了對雅典娜復仇
是沒有必要讓這神殿浮在空中的吧
快點 說吧
厄里斯真正的目的是什麼
我們是為了母親大人而綻放的花
對你無可奉告
原來如此 那就凋零吧
星光滅絕
Starlight Extinction
那個…十分感謝
我聽說那件聖衣是可以對抗邪神之人所穿 才修復了它
但是看起來對你來說稍顯沉重啊
是這個人…
原來如此
果然這詛咒的紋路 非厄里斯本人無法解除
我這就去
我去取回沙織小姐 雅典娜的靈魂
且慢
你連雅典娜的護衛都無法勝任 就算闖進去也沒有任何作用
姐姐她…
厄里斯在離開的時候對我說
要想拯救雅典娜的靈魂 就來打倒我吧
所以 我必須要去厄里斯那裡
請讓我去吧
請讓我親手解決了這一切吧
你能打倒真正的姐姐嗎
我除了打倒她別無選擇
這就是你們姐妹所背負的可悲的命運嗎
怎麼了
神殿在動
沒時間了 我接下來送你去厄里斯那裡
你離開期間 雅典娜的護衛就由我來吧
去吧 小馬座
Equuleus
然後去實現你的心願吧
謝謝你
不必道謝
是我想在你那真摯的心靈上賭一賭試試
話說回來
厄里斯用這座神殿究竟是有什麼企圖
這裡是…
我能感受到雅典娜的氣味
把雅典娜的聖鬥士一個不剩地殺光!
別來妨礙我
姐姐
目を閉じれば　今も響く　遥かな笑い声が
閉眼傾聽 遙遠的歡笑聲依舊在迴響
どこにも　どんな嘘も　なかった幼い日
那誠實又青澀的日子一去不復返
もし　ずっと　幼な児の瞳で
おさ
ご
若能永遠保持這稚嫩的雙眸
生きれたら　笑顔のほとり
伴著你的笑容活下去的話
あなたのとなり　いられたかな
我能否留在你身邊呢
悲しみのない未来へ行こう
啟程去往沒有悲痛的未來吧
今　争いに引き裂かれても
即使現在我們被爭鬥分離
運命だって変える　この手で変える
即使是命運 也可以用我這雙手來改變
ここに生きることを　喜び合うために
為了讓彼此能因活在這裡而喜笑顏開
下集 聖鬥士星矢 聖鬥少女翔
鬥爭的漩渦! 金蘋果與獵戶座的獻身
敬請期待