本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：夕張 Ronny　校對·時軸：Ronny　繁化：飄星　後期：Poi
怖れないと誓った瞬間
とき
許下絕不畏懼的誓言之時
胸の奥に満ちた光
耀眼的光芒照亮心中
それは小宇宙
コスモ
那光就是小宇宙
命の花　咲いた証
是生命之花綻放的證據
Ready go, Lady go!
運命を超えて行け
打破命運的限制吧
傷つくたび育つ強さと
不斷受傷中鑄就的強韌
諦めないココロには
還有那顆永不放棄的心
誰も勝てないはずよ
一定會所向披靡
たったひとつ目指すのは Peaceful World
她們唯一的夙願是世界和平
愛と勇気　アテナの名のもとに
心懷愛與勇氣 以雅典娜之名
セインティアはこの星を翔けて
聖鬥少女穿梭在這星球上
1000の愛を地上にちりばめる
將無數的愛遍灑人間
美しき勇者たち
美麗的勇者們
神話になる日まで
終將成為神話
飛翔吧! 如天馬一般
舉世矚目的「銀河戰爭」將在這古拉杜競技場中展開
Galaxian Wars
被稱作是古羅馬劍鬥士再臨的聖鬥士們…
你沒事就好
可是我什麼都沒能做到
我不會讓你到翔子那裡去
猩紅毒針·安達里士
Scarlet Needle Antares
不 能夠擊退厄里斯 毫無疑問是你的功勞
真的很感謝你
在出院之前先好好休息吧
在已經沒有了厄里斯的威脅的現在
你已經沒有繼續戰鬥的理由了
從明天開始就回歸安穩的日常生活
好好珍惜今後度過的每一天吧
保重
意思是…
我已經沒用了嗎
好
我回來啦
有客人嗎
好久不見
米萊?
我們今天是奉瑪尤拉大人之命前來回收小馬座的聖衣的
Equuleus
我的聖衣嗎?
我去 這…
聖衣是有生命的
可以自行修復一定程度的損傷
但是這樣…
難道沒救了嗎
不過我們也只是奉命把它帶回去而已
再見啦
爸爸 我現在什麼都沒有了
什麼都…
這樣真的好嗎
我是指翔子小姐的事情
我們的目的
是引出潛藏在聖域裡的敵人
不可以再把翔子小姐牽連進來了
是
辰巳?
我出去看一看
疼疼疼疼疼
妄圖接近雅典娜大人房間的無禮之徒
由我來處置
要斷了啊
曉鈴?
美衣前輩
好久不見啊
你在對辰巳先生做什麼?
太抱歉了 我還以為他是偷偷潛入雅典娜房間的偷窺狂呢
你說誰是偷窺狂啊
你就是獲得聖·學院認證的新的聖鬥少女嗎
是的
我是小熊座 Ursa Minor的曉鈴
拼上這條性命不屈不撓
定會保護雅典娜大人周全
謝謝你 曉鈴
就拜託你了
是 敬請高枕無憂 都交給我吧
隨著銀河戰爭的開戰
聖域那邊肯定會有所行動
與教皇針鋒相對的時候也肯定會到來
盾牌座 Scutum的尤安
南十字座 Southern Cross的喬格
前來參見
你們聽說過銀河戰爭的傳聞了吧
是
讓聖鬥士互相戰鬥供人觀賞
打破了禁止聖鬥士私鬥的規定
必須給這群愚蠢的傢伙以制裁
問題在於舉辦那場大會的小姑娘
居然謊稱自己是雅典娜
什麼?
不僅如此
她是雅典娜直屬的聖鬥少女
北冕座 Northern Crown的卡提亞
聖鬥少女
從神話的時代開始
就在雅典娜大人身邊如影隨形的侍女們嗎
有人與那謊稱是雅典娜的小姑娘串通一氣 正企圖對聖域發起叛亂
聽好了 你們兩個
去和卡提亞一道 把謊稱雅典娜的城戶沙織
以及與其狼狽為奸的叛亂聖鬥士全部幹掉
是
真是場鬧劇啊
明明只要對我下一條命令
區區一個小姑娘何足掛齒
你只要按照我的命令行事就好
遵命
姐姐…
天馬座嗎 和我的守護星座一樣呢
Pegasus
你是…
星矢 天馬座的星矢
謝謝你
這個是很重要的東西吧 可別再弄丟了啊
嗯
你…突然怎麼了?
對不起 我沒事
這是姐姐的遺物
姐姐?
姐姐啊 我也有個姐姐
但是現在已經失蹤了
失蹤…
嗯
不過 我堅信著
只要不放棄一直戰鬥到最後 一定還能見到她
那個…請加油吧
嗯
我們都要努力前行啊
如果一直對過去耿耿於懷 姐姐可是會笑話我的
再見了
天馬座 星矢
大熊座檄的擠壓力量超過了1900公斤
Bear
這對於聖鬥士來說也是極限了
哇 居然會這樣?
星矢瘦弱的臂膀居然蘊藏著如此強大的力量嗎
然後然後 星矢爆發一踢
喂 啊 留美?
到此結束 電腦宣布了星矢的勝利
銀河戰爭的門票嗎
我去我去
那我掛了
翔子 好久不見
留美
已經沒事了嗎
沒事沒事
天馬座星矢又被擊倒了
儘管他靠著奮不顧身的計策擊碎了天龍座紫龍的最強之拳與盾
Dragon
他沒事嗎
就算是演出也有點過分…
但他現在已經站不起來了
這不是演出
那些人是認真的
他們認真地在戰鬥
抱…抱歉
我能感覺到 那個人…
星矢先生 一定會站起來
我怎麼能倒在這裡
我…
不能輸啊!
天馬流星拳
只要不放棄一直戰鬥到最後 一定還能見到她
姐姐…
呀 真是厲害啊
不過還真是嚇我一跳
比賽一結束翔子你就喊著「呀 星矢先生!」跑去和他搭話了
星矢 星矢
星矢先生 謝謝你
我也會加油的
翔子原來喜歡這種類型的啊
是嗎 這就是沙織小姐說過的「安穩的日常」啊
安穩的…
沙織大小姐
您有什麼心事嗎
如果因為肚子餓了沒精神
要不要嚐嚐我的肉包呢
曉…
我沒事
走吧
雪?
與聖域為敵的反叛者啊
就由我  北冕座  的卡提亞來為你們送葬吧
Northern Crown
卡提亞前輩?
卡提亞
你為什麼…
我們應該在聖學院中已經向沙織大小姐 雅典娜大人宣誓過效忠了啊
你在學院中也是最為品格高尚的人
我們都把你當做目標憧憬著
這樣的前輩為什麼會對雅典娜大人揮拳相向呢
那我就告訴你們吧
我們在所謂學院的小地方所學到的知識
全部都是虛假的
「城戶沙織就是雅典娜」也是
「教皇是邪惡的化身」也是
我所見到的教皇如神明一般懷有慈愛之心 偉大的小宇宙的擁有者
那樣的人才是維護地上的和平不可或缺的
這種讓聖鬥士互毆作秀的小姑娘 沒有資格冠以雅典娜之名
這是何等強大的小宇宙
我知道了 既然如此
究竟誰才是正確的 只能用拳頭來證明了
先手必勝
曉鈴
極天七星拳
冰壁
與嘴上說的相反 你的小宇宙充滿了迷茫
就憑你這樣 也想打倒我嗎
寶石之淚
Jewelic Tears
曉…
接下來就是你了
翔子
雪?
怎麼了
留美 你先回去吧
抱歉 我突然想起有點事
真是的 翔子
沙織小姐
雖然用了旋渦狀的水流防止了凍結
但是將你完全凍結只是時間問題
城戶沙織
你就在那裡看著相信著你而戰鬥的人們一個個嚥氣吧
如果你是真正的雅典娜的話
像我這種人 你應該能輕鬆打倒吧
沙織大小姐的小宇宙…
你就被我釋放的冰之寶石包裹著 前往那個世界吧
等一下
我可不會原諒對沙織小姐出手的人
翔子小姐
你怎麼在這裡
我已經說了你不用戰鬥了
能做這種決定的只有我自己吧
沙織小姐為了我和姐姐出了那麼多力
我只是想報答這份恩情
再說了 人之間的緣分怎麼會這麼容易就切斷了
翔子小姐
好吧
既然你想要這個小姑娘陪葬 那我就如你所願送她上路吧
接招
寶石之淚
這是小宇宙?
燃燒地更加旺盛吧 我的小宇宙
就像不管倒下多少次都不會放棄的那個人一樣
小馬流星拳
小馬座的嗎 原來如此
你是響子的妹妹嗎
哎呀呀
我看不下去了 小貓咪
我說過不要插手
我們怎麼能忍受觀看這麼溫和的比試啊
肚子都餓了
還有兩個白銀聖鬥士
白銀?
是僅次於黃金聖鬥士的強者
不管我們多少人齊心協力 都沒法與他們匹敵
交給你可以嗎 尤安
沒問題 喬格
一瞬間就完事了
接招
星之引力
Astral Gravitation
這裡是…
您平安就好 雅典娜大人
希納特 米萊
我們究竟是…
瑪尤拉大人將你們強制轉移了
之後的事情就交給師父吧
瑪尤拉女士啊
可是她的身體情況
請不用擔心
瑪尤拉大人就是為了這種場合
才封閉了五感 提高了小宇宙的強度
終於出來了嗎
據說曾經站在女聖鬥士的頂端的
孔雀座 Pavo的瑪尤拉
你是叫卡提亞吧
你背叛了雅典娜 居然還能恬不知恥地在這裡露臉
喂喂 一上來就對著女人打 簡直就是反派啊
討伐卑劣之徒不分男女
那個小姑娘是聖鬥少女中的汙點 是害群之馬
沒有一絲一毫需要庇護的價值
隨你怎麼說 我已經決定相信教皇了
你不是她的對手
尤安會製造一個重力屏障 然後我用雷擊進攻
趁著這時 你就去找城戶沙織
你讓這些男人保護真是丟人現眼
我就送你們三人一起上路吧
星之引力
精神雷擊
Geistig Blitz
不錯的連招 雛鳥們
但是 太天真了
秘義·絢翼天舞翔
果然行動了嗎 孔雀座的瑪尤拉
Pavo
不過 到此為止了
等著吧 雅典娜
這次我一定要親手了結你的性命
然後 我將成為新的神
愚蠢 你是無法成為神的
什麼
你能看到星星正不斷聚集在雅典娜的周身吧
你將受到那些星星的裁決
你說裁決?
沒錯
其中那顆格外耀眼的明星將會毀滅你
有意思
不管是怎樣的星輝 我都會將其粉碎
話說回來那個叫卡提亞的人是怎麼回事啊
居然背叛了沙織小姐 投靠了教皇
僅此就可見教皇的統治力之強吧
聖域中的人們應該幾乎都相信著「雅典娜正在神殿深處祈禱」
我前不久還是這麼認為的呢
不過沒關係的
只要感受到了沙織小姐溫暖的小宇宙
不管是誰 都會明白「啊 這個人才是真正的雅典娜」
對吧
這甜美的香氣是怎麼回事
身體…
黃金聖鬥士…
雅典娜啊 我來迎接您了
請讓我雙魚座Pisces的阿布羅狄帶您前往聖域
不行啊 不要把沙織小姐帶走
目を閉じれば　今も響く　遥かな笑い声が
閉眼傾聽 遙遠的歡笑聲依舊在迴響
どこにも　どんな嘘も　なかった幼い日
那誠實又青澀的日子一去不復返
もし　ずっと　幼な児の瞳で
おさ
ご
若能永遠保持這稚嫩的雙眸
生きれたら　笑顔のほとり
伴著你的笑容活下去的話
あなたのとなり　いられたかな
我能否留在你身邊呢
悲しみのない未来へ行こう
啟程去往沒有悲痛的未來吧
今　争いに引き裂かれても
即使現在我們被爭鬥分離
運命だって変える　この手で変える
即使是命運 也可以用我這雙手來改變
ここに生きることを　喜び合うために
為了讓彼此能因活在這裡而喜笑顏開
下集 聖鬥士星矢 聖鬥少女翔
互相爭鬥的靈魂! 沙織vs教皇
敬請期待