本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：夕張 Ronny　校對·時軸：Ronny　繁化：飄星　後期：Poi
里格爾
這裡是神聖的厄里斯大人的神殿
可不是你這種下賤者能夠踏足的地方 里格爾
邪靈士真煩人
Ghost
又陰暗又沉默
靠近了還能聞到一股腐臭味
把邪靈士當成玩物的又是誰啊 艾默妮
註：名字來源於希臘神話中謀殺的化身弗諾伊(Phonoi)。
弗諾斯哥哥大人
派去雅典娜身邊的那個邪靈士
似乎輕而易舉就被解決了吧
因為人家太無聊了嘛
就算如此 也不能浪費母親大人賜予的力量
好漂亮
大樹的樹冠充滿了光芒
母親大人覺醒的時間將至
既然如此 將新鮮的雅典娜的首級獻上慶祝如何
有意思
母親大人一定會高興的
怖れないと誓った瞬間
とき
許下絕不畏懼的誓言之時
胸の奥に満ちた光
耀眼的光芒照亮心中
それは小宇宙
コスモ
那光就是小宇宙
命の花　咲いた証
生命之花綻放的證據
Ready go, Lady go!
運命を超えて行け
打破命運的限制吧
傷つくたび育つ強さと
不斷受傷中鑄就的強韌
諦めないココロには
還有那顆永不放棄的心
誰も勝てないはずよ
一定會所向披靡
たったひとつ目指すのは Peaceful World
她們唯一的夙願是世界和平
愛と勇気　アテナの名のもとに
心懷愛與勇氣 以雅典娜之名
セインティアはこの星を翔けて
聖鬥少女穿梭在這星球上
1000の愛を地上にちりばめる
將無數的愛遍灑人間
美しき勇者たち
美麗的勇者們
神話になる日まで
終將成為神話
綻放於黑暗! 厄里斯的邪精靈們
好痛
真是沒出息
我在這裡
什麼時候出現的
這種玩意兒都打不碎嗎 新來的
能不能好好叫我的名字 米萊君
不是米萊君 要叫我米萊先生
話說回來 你有感覺到過自己體內的宇宙嗎
追溯到約150億年前
宇宙從雜亂一團透過大爆炸而誕生
所以不論我和你 還是這塊石頭
都是由爆炸產生的小型宇宙 也就是「小宇宙」之一
Cosmo
就是這麼回事啦
小宇宙
你躲開點
只要燃燒小宇宙 拳頭就可化為流星
甚至可以擊碎星辰
小宇宙 大爆炸什麼的老實說完全不懂
但是也只能上了啊
那個箱子是在神話時代被稱為「潘多拉魔盒」的東西
不需要的時候隨意打開的話 會遭到懲罰的
你聽懂了嗎
說什麼這是被稱為「潘多拉魔盒」的東西
裡邊裝的不就是一件鎧甲嗎 白痴啊
話說 希納特
你覺得那女孩能成為聖鬥士嗎
Saint
你不是也看到了嗎
翔子把瑪尤拉大人的小宇宙彈了回去
那女孩毫無疑問擁有著深不見底的潛力
只是…
只是?
所謂力量 是越強就越難以駕馭之物
即使是擁有瑪尤拉大人那樣的力量
也無法看穿她的命運中的混沌
就連瑪尤拉大人都看不穿…
早上好 沙織大小姐
沙織大小姐
鬥樹 我向你保證
我會以雅典娜之名保護眾人的心願 並將其延續下去
所以 請安息吧
沒用的神明到底在祈禱什麼呀
你看 艾默妮 那個是墳墓喲
肯定在祭奠著壞掉的玩具呢
哦 是葬禮過家家啊
既然在玩耍不如也帶上我們吧
你是什麼人
好啦 艾默妮 該做自我介紹了
嗯 我知道了
這個孩子是我重要的伙伴 米克
我是邪精靈 掌管惡意的惡意之艾默妮
Dryad
Malice
來啊 一起玩耍吧 雅典娜小姐
怎麼回事 這邪惡的波動
如此散發著敵意的傢伙 至少不是和我們一伙的
你們兩個 發生什麼了
跟你沒關係
什麼嘛 快告訴我
不行
聖衣的箱子在顫動
Cloth
難道說 之前的那群傢伙又來了嗎
一定要去保護沙織小姐 保護雅典娜
雅典娜?
你別說胡話了
雅典娜可是…
我才沒說胡話
我要去救她
你不可以去
這…這是
你感覺脫力了吧
這是因為啊
它們是吸取你體內營養而盛開的半邊蓮
被花兒包裹著枯萎終結吧 雅典娜
聖潔水滴
Angel Splash
您沒事吧 沙織大小姐
我說你啊 居然搞偷襲 真是卑鄙啊
那件鎧甲是…
這叫做邪靈衣
Leaf
是母親大人賜予我的禮服哦
只要我穿著這件邪靈衣 你們就絕對不可能碰得到我
擾亂沙織大小姐心境的邪惡之輩
我海豚座的美衣 決不允許
Dolphin
好生凶狠的臉啊
真沒辦法呢 艾默妮
這次就陪這個姐姐玩玩
這想法不錯哦 米克
聖鬥士姐姐
你為什麼要跟從那種女人
你這話什麼意思
那個女人根本沒有保護地上的能力嘛
我可是看得很清楚
她懼怕噩夢 每晚都在床上偷偷哭泣的可憐模樣
姐姐你也趁早拋棄那種沒用的神明
加入母親大人的麾下吧
給我閉嘴
沙織大小姐她…
是生而為人卻被選為聖者的人
正因如此 她應該也會煩惱 也會痛苦的吧
但是 每當她一步步跨越這些痛苦
沙織大小姐都能變得更強
我這樣相信著她
哎呀 既然你這麼喜歡她
我就把你們兩個一起葬送掉吧
怎麼回事 這些泡泡
天堂旋渦
Heaven's Maelstorm
請起來吧 沙織大小姐
謝謝
喂 等一下
你們居然敢對我妹妹做出那麼過分的事
你也是邪精靈?
正是
我是掌管殺戮的 殺戮之弗諾斯
Murder
襲擊城戶沙織的恐怕是邪神厄里斯座下的邪精靈
連小宇宙都沒法好好駕馭的你就算去了
也完全幫不上忙
我還沒去呢你怎麼知道
又說這種話
你這不明事理的傢伙
那你們就見死不救嗎
正是如此
如果連這種程度的試煉都無法通過的話
一定也就證明城戶沙織不配做雅典娜的容器
這種事太奇怪了吧
我要去救沙織小姐
怎麼樣 我的蛛絲還不錯吧
美衣小姐
雅典娜啊 你就在那邊好好欣賞你的同伴被切碎的樣子吧
停下吧 你會死的
還…沒完
就這樣眼睜睜看著沙織小姐被殺的話…
我就一輩子也追不上姐姐了
這就是你的答案嗎
瑪尤拉大人
沒想到啊
你去吧
美衣小姐
這就是復仇
復仇?
神話時代 你將我們的母親大人封印入金蘋果
將她放逐到了黑暗宇宙的彼端
我一想到母親大人所體驗到的屈辱與孤獨就心痛不已
所以我要以復仇之名 將你所珍視的東西一一奪走
住手
你這麼恨我的話 就來取我的命吧
放了美衣小姐
真不愧是雅典娜 真是充滿慈悲的胸懷啊
那我就如你所願 將你的心臟獻給母親大人吧
沙織大小姐 不可以
沙織大小姐
翔子小姐
你怎麼會在這裡
瑪尤拉女士讓我飛到這裡了
沙織小姐怎麼會被這麼過分地…
翔子小姐
竟敢把本大爺撞飛 真是沒禮貌的小姑娘
勒得很緊吧
我馬上就讓你人頭落地
不能輸
我要去救回姐姐
救回來!
小馬座的聖衣承認了她
Equuleus
居然切斷了我的麻痺蛛絲
Paralyze Silk
我…穿上了姐姐的聖衣
小宇宙?
只要有了這件聖衣 這種傢伙…
小馬流星拳
為什麼…
她還沒法控制小宇宙
聖鬥士的能力不是一朝一夕就能掌握的
果然她還是回來得太早了
哪怕只是你僥倖
在我的臉上留下傷痕的罪孽 不可饒恕
絕望之牙
Despaired Bite
翔子小姐 繼續下去太危險了
我…沒事
翔子小姐
我下定決心了
姐姐
等等我
如果在這裡退卻的話
不管過多久 我都沒法追上姐姐的背影
我要成為姐姐那樣的聖鬥少女
Saintia
然後…
靠這雙手奪回姐姐
怎麼可能
本大爺居然會對這種小姑娘的小宇宙感到畏縮
不可能
絕望之牙
沙織小姐
什麼
我也可以戰鬥
我不想再失去身邊的任何人了
逐漸包裹著我 好溫暖
這就是沙織小姐的 雅典娜的小宇宙
翔子小姐
在
沙織大小姐和翔子小姐的小宇宙…
彼此共鳴 逐漸加強了
燃燒吧 我們的小宇宙
挺能幹啊
可是這件母親大人賦予的邪靈衣…
看在雅典娜的奮戰的面子上 我今天就暫且撤退了
那是…
是姐姐被帶去的地方
翔子小姐
實在是對不起
我要是更加強大 就不會有這種事發生
不用道歉
不如現在去做出發的準備吧
我感受到了翔子小姐的小宇宙在遠方
恐怕那裡就是邪精靈的根據地
您是要追過去嗎
她還不是一個成熟的聖鬥士
孤身闖入敵營 與送死沒什麼區別
不能去
剛才的戰鬥相當地消耗了沙織大小姐的小宇宙
必須暫時養精蓄銳
不
連信任我的人都保護不了 還何談保護地上的人們
我明白了
翔子小姐的事情就全部交給我吧
可是那樣的話
現在是銀河戰爭迫在眉睫的關鍵時期
Galaxian Wars
如果連沙織大小姐也亂來的話 整個計劃都會白費
美衣小姐
拜託了
是
請交給我吧
又有一顆流星劃過
方向是朝著遙遠的西方
曾被稱為地上的樂園的地方
伊甸
亞當和夏娃被蛇唆使
品嘗了禁斷的果實
人類不再無瑕
並且被禁止進入那片樂園
那片自遙遠的神話時代起 便純潔無瑕的美麗理想鄉中
非人的邪靈是何時開始定居那裡的呢
女神之星的光輝還很微弱
為了對抗邪神 必須用擁有相同光輝的星星去碰撞
據說雙子星彼此相爭碰撞
當它們合二為一時 光輝就會增加
活下來的會是邪神嗎
亦或是…
瑪尤拉大人 夜晚的涼風對身體不利
差不多該回去了
走吧
恐怕 命運的時刻正在迫近
根據報告 在 聖域 的東方
Sanctuary
曾被稱為伊甸園的地方出現了神殿
那裡還散發著非同尋常的邪惡氣息
邪神厄里斯復活的星象也已經確認
白銀聖鬥士們聽令
首先去確認那片地區發生了什麼
是
教皇 且慢
這件事 可否交給我來處理
天蠍座的米羅
Scorpio
教皇 這一事態是我的年輕時的疏忽所致
請讓我親手了結這件事
好吧
是
感激不盡
目を閉じれば　今も響く　遥かな笑い声が
閉眼傾聽 遙遠的歡笑聲依舊在迴響
どこにも　どんな嘘も　なかった幼い日
那誠實又青澀的日子一去不復返
もし　ずっと　幼な児の瞳で
おさ
ご
若能永遠保持這稚嫩的雙眸
生きれたら　笑顔のほとり
伴著你的笑容活下去的話
あなたのとなり　いられたかな
我能否留在你身邊呢
悲しみのない未来へ行こう
啟程去往沒有悲痛的未來吧
今　争いに引き裂かれても
即使現在我們被爭鬥分離
運命だって変える　この手で変える
即使是命運 也可以用我這雙手來改變
ここに生きることを　喜び合うために
為了讓彼此能因活在這裡而喜笑顏開
下集 聖鬥士星矢 聖鬥少女翔
悲傷的再會! 被分隔的姐妹之情
敬請期待