本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：夕張 Ronny　校對·時軸：Ronny　繁化：飄星　後期：Poi
翔子小姐
沙織小姐…
雅典娜的小宇宙正在漸漸消失
必須得去救她才行
翔子小姐
這是…
在這片土地上蠢蠢欲動的邪靈們
正在將翔子的靈魂漸漸抽走
振作一點 翔子小姐
你不是跟沙織大小姐約好了嗎
為了能一起綻放笑臉
一定要大家一起活著回去
沙織大小姐不是那種會背棄承諾之人
有星矢他們跟著雅典娜大人呢
相信大家吧
話說回來 邪靈們居然活性化到如此地步
聖域裡究竟出了什麼事情
翔子小姐
怖れないと誓った瞬間
とき
許下絕不畏懼的誓言之時
胸の奥に満ちた光
耀眼的光芒照亮心中
それは小宇宙
コスモ
那光就是小宇宙
命の花　咲いた証
是生命之花綻放的證據
Ready go, Lady go!
運命を超えて行け
打破命運的限制吧
傷つくたび育つ強さと
不斷受傷中鑄就的強韌
諦めないココロには
還有那顆永不放棄的心
誰も勝てないはずよ
一定會所向披靡
たったひとつ目指すのは Peaceful World
她們唯一的夙願是世界和平
愛と勇気　アテナの名のもとに
心懷愛與勇氣 以雅典娜之名
セインティアはこの星を翔けて
聖鬥少女穿梭在這星球上
1000の愛を地上にちりばめる
將無數的愛遍灑人間
美しき勇者たち
美麗的勇者們
神話になる日まで
終將成為神話
十二宮的死鬥! 恐怖的邪靈幻惑
翔子小姐
翔子小姐 快睜開眼吧
翔子本來是邪神的容器
所以邪靈們一齊聚集到她的身體
翔子的靈魂 或許正在被死者的記憶所折磨
死者的… 記憶
這裡是…
那是?
教皇
射手座 Sagittarius的艾俄洛斯
雙子座 Gemini的撒加
前來參見
黃金聖鬥士…
好好聽著
這次經過了200多年
雅典娜再次以人類之身降臨於世
這正是地上將再次陷入聖戰之時迫近的證據
所以我準備將教皇之位讓給你二人中的一位
艾俄洛斯 你準備好了嗎
讓我來嗎
仁 智 勇兼備的你正是下代教皇的合適人選
我明白了
撒加 如你所聽到的
好 我撒加作為艾俄洛斯的左膀右臂
今後也賭上性命 為聖域盡自己的一份力
撒加 你來到這只有教皇才准許進入的星樓
到底是來跟我說什麼的
為什麼下任教皇不是我?
我撒加絕不承認有哪點不如艾俄洛斯
確實 你被人們像神明一樣仰慕著
但是 我感覺你的靈魂就似乎盤踞著一隻不得了的惡魔
你居然看穿了我的秘密嗎
頭髮的顏色變了
撒加 你到底…
去死吧 教皇
老東西
那就讓我撒加取代教皇 掌管這聖域
接下來只要幹掉還在襁褓裡的雅典娜
我就成為這個世界的神了
翔子小姐
你們快去追尋翔子的小宇宙 把她的靈魂帶回來
快 燃燒你們的小宇宙吧
去死吧 星矢
為什麼…要做這種事呢
誰
由我這種有能之人來統治世界有什麼不對的
聖衣在…
雙子座的面具的善良之麵在流淚?
為什麼你為了你一人的野心…
就非要讓這麼人付出生命呢
沙織小姐她…
雅典娜她…
才沒有希望發生這種事情
給我閉嘴
像城戶沙織這種小丫頭是沒法保護這地上的
我才是這個時代的救世主
對 我是神
從現在開始 不僅聖域 地上將盡歸我掌握
我撒加將成為第一位的神
美衣小姐
嗯 感覺得到翔子小姐的小宇宙
星矢先生
星矢
怎麼可能
天馬座居然又站了起來
Pegasus
而且在他身後 浮現出無數的小宇宙
混賬 接招吧
銀河星爆
Galaxian Explosion
我的小宇宙啊 第七感啊
就是現在 燃燒到極致吧
天馬彗星拳
什麼
做到了
還沒完
還要拯救沙織小姐…雅典娜的生命
不會讓你得手的
我絕對不會讓你拿到雅典娜之盾
去死吧 星矢!
正義之盾啊 拯救雅典娜吧!
翔子小姐
星矢先生他…
星矢先生他創造了奇蹟
沙織小姐和聖域…都被拯救了啊
確實
戰鬥結束了
太好了
是啊
雅典娜啊
這是相信你並守護你到最後的青銅聖鬥士們的勝利
我白羊座 Aries的穆
還有我們倖存的全體聖鬥士
會在您的麾下為了守護地上的正義與和平而戰
謝謝
大小姐
請讓她去吧
穆
今後還會有無法想像的戰鬥等待著身為雅典娜的她
所以 至少現在讓她當一位普通的少女吧
我確實是為了這樣的使命才出生
但是…
我…
你是
雙子座的撒加
Gemini
是企圖殺害您的人
撒加 那麼你是要…
雅典娜 我是為了向您賠罪才在這裡等候的
雅典娜 我認為這樣尚不足以讓我的罪行得到寬恕
但是…
撒加
我撒加曾經真的是想要為了正義而活著的
請您務必相信這一點
撒加…
好的 我相信你
我相信你其實本是正義的
不論是誰 每個人類心中都擁有善與惡
撒加在這相反的兩方面都太過於極端了
結果 在這場戰爭中 可能沒有人比撒加自己更加痛苦了吧
剛才的光芒是…
邪靈們突然恢復了平靜…
難道那是厄里斯的小宇宙
厄里斯
但是厄里斯不是應該已經被擊敗了嗎
神的靈魂是無法被消滅的
可能是充滿聖域的紛爭的小宇宙將厄里斯從異界召喚回來了
這裡很危險 你們速速離開
翔子
不能待在那邊哦
姐姐?
翔子小姐?
怎麼了
我聽到了姐姐的聲音
可是我什麼都沒聽到啊
翔子小姐 難道你依然被對死者的思念禁錮著靈魂嗎
能聽到 我聽得很清楚
不要傾聽
那可能是偽裝成你姐姐的什麼東西
可是…
來吧 快點
到我這裡來吧
姐姐…
翔子
太好了 你來了啊
艾俄洛斯哥哥的聖衣在警告我們
他說「注意新的敵人」
果然 這股崛起的異常的氣息
恐怕是邪神再次蠢蠢欲動了吧
那就把她再次趕走吧
我去吧
雅典娜
雅典娜自己闖入敵陣嗎
太危險了
不知道會有怎樣的陷阱等在那裡
聖鬥少女們現在正在那裡戰鬥
她們即將面臨巨大的危險
那麼 我們也一起去
雅典娜啊 你已經不需要再孤軍奮戰了
就像對星矢和聖鬥少女們那樣 請今後也信賴我們吧
來吧 雅典娜
請您下令
謝謝
來吧 快到我這裡來
一起吃便當吧
有很多你喜歡的烤肉飯糰呢
翔子
我可沒有死
那時候 雅典娜大人的力量還不足以封印厄里斯呢
你看
很快厄里斯的大樹就會向地上散布紛爭的種子 邪惡之種
Evil Seed
內心被邪惡之種侵蝕的人們
將會彼此憎恨 相互廝殺吧
我不希望看到你在那場戰爭中受傷倒下
所以翔子 和我在這裡一起生活吧
永遠地在這樂園中…
到此為止
沙織小姐
響子小姐
你終究還是與厄里斯合二為一了啊
我能感到你心中被邪神嚴重扭曲的強烈願望
不 雅典娜大人
現在的我十分自然 自由自在
為了唯一的願望而存在 而戰鬥
還有比這更幸福的事情嗎
為此你就要讓地上的人們陷入紛爭嗎
沒錯 我是紛爭的女神 厄里斯
熱愛並肯定一切紛爭
已經不能猶豫了
雅典娜啊 請下令
這個小宇宙是…
與之前的壓力不在一個數量級
這裡是伊甸園
是絕不容許人類踏足的諸神的樂園
來吧翔子 做出選擇吧
是與我一起在這伊甸中成神 獲得永恆的生命
還是說作為人類被驅逐而死去呢
你在說什麼呢 姐姐
現在的我是守護雅典娜的聖鬥少女
小馬座 Equuleus的翔子
小馬流星拳
不行啊 翔子
要戰鬥的話 就必須好好看著我瞄準啊
不過你的想法我已經知道了
雅典娜
沙織小姐
這是…
當那詛咒的紋路遍布全身時
雅典娜大人的靈魂就會消散
然後失去了雅典娜庇護的地上的人們
將會永遠地陷入往復循環的血戰之中
姐姐
快把那東西消除啊
現在馬上
很遺憾 那個紋路就連我自己也不能消去
你要是想拯救雅典娜大人的生命 翔子
再見了 翔子
那是…
厄里斯的神殿?
まばゆく　散る命
光輝耀眼中 生命凋零
気高く　舞う調べ
奏響的旋律 高潔雅致
今　あるべき姿に変えて
如今 變換為應有的面貌
今　新たな世界の船出
現在 正是新世界的開端
囚われた枷　放って
解開禁錮的枷鎖
邪悪に染まる宴を　始めよう
讓邪惡之宴開始吧
争い死にゆく者たち　祝福の鐘
為鬥爭中不斷死去的人們 敲響祝福的喪鐘
美しく創り変えよう　我こそ　すべて
現在 正是我艷麗地創造一切之時
下集 聖鬥士星矢 聖鬥少女翔
噩夢的激鬥! 燃燒的獅子之拳
敬請期待