本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：夕張 Ronny　校對·時軸：Ronny　繁化：飄星　後期：Poi
你作為第一個成為聖鬥士的人 把聖衣帶了回來 做得很好
Saint
Cloth
我很期待你在銀河戰爭中的表現
Galaxian Wars
註：天文學上正式譯名為麒麟座，又名獨角獸座。
我麒麟座 邪武
Unicorn
一定會好好報答大小姐的期待
爺爺在六年前 送走了百人以上的少年們前去修行
而最終成為聖鬥士歸來的只有寥寥幾人
在成為聖鬥士的道路上 時常伴隨著死亡
既然已經送了出去 也就只好相信他們 默默等待了
爺爺當年講過的話
我現在感覺能懂得一些了
我要變強
然後 去救姐姐
怖れないと誓った瞬間
とき
許下絕不畏懼的誓言之時
胸の奥に満ちた光
耀眼的光芒照亮心中
それは小宇宙
コスモ
那光就是小宇宙
命の花　咲いた証
生命之花綻放的證據
Ready go, Lady go!
運命を超えて行け
打破命運的限制吧
傷つくたび育つ強さと
不斷受傷中鑄就的強韌
諦めないココロには
還有那顆永不放棄的心
誰も勝てないはずよ
一定會所向披靡
たったひとつ目指すのは Peaceful World
她們唯一的夙願是世界和平
愛と勇気　アテナの名のもとに
心懷愛與勇氣 以雅典娜之名
セインティアはこの星を翔けて
聖鬥少女穿梭在這星球上
1000の愛を地上にちりばめる
將無數的愛遍灑人間
美しき勇者たち
美麗的勇者們
神話になる日まで
終將成為神話
各自的決心! 女神與聖鬥少女
原來可以在這種地方進行聖鬥士的修行啊
抱歉
世界各地零星分布著聖鬥士修行的場地
在戶隱這裡 有一位能在短時間內培養出聖鬥士的能人
那姐姐不是不用非得去外國也行嘛
翔子小姐
我們為了成為侍奉雅典娜大人的名副其實的聖鬥士
從修養涵養到歷史知識 原本都應該在專門場所學習
不僅如此 聖鬥士的修行本身就是挑戰人類極限的困難之事
即使是經歷了層層選拔的響子和我
都花了5年才成功
5年…
這樣啊 我還想著終於能見到了呢
這場修行是雅典娜大人特別賦予你的一次機會
作為邪神厄里斯的附身對象而被盯上的你
我不認為邪精靈會輕易放過你
Dryad
沒關係的啦 只要我好好修行變強就好了
在成為聖鬥士的道路上 時常伴隨著死亡
甚至有可能中途丟掉性命
你真的有堅持到最後的覺悟嗎
美衣小姐 幫我轉告城戶沙織
我一定會完成修行的
一定會成為聖鬥士回來的
我知道了
那我就出發了
把她送往那位大人那裡
這到底是何等的因緣啊
本以為很輕鬆就能到的 沒想到這麼遠
還沒完嗎…
來了
邪惡之星 背著聖衣上來了
終於到了
我是來接受聖鬥士的修行的
請多指教
好疼 你們要做什麼啊
這…這個人怎麼回事
明明一動不動 卻明顯能感覺到威壓感
身體動不了了
一定就是這個人了
能夠短期培養出聖鬥士的瑪尤拉
那個 我受城戶沙織… 不對
受雅典娜的命令來這裡修行
被邪惡纏身的姑娘啊
你為何想要成為聖鬥士
鳥居然說話了?
為了救出被抓走的姐姐
所以我想變強…
聖鬥士才不允許有什麼「為了救姐姐」之類的私情
滾吧
我絕不會回去
我無論如何也要用自身的力量把姐姐救出來
為了這個我做什麼都願意
你連自身的毒都沒法控制
決不可能讓你修行
姐姐的聖衣…
一定要讓她還回來
強烈的願望會成為強大的力量
但是 它有時也會成為引導你走向滅亡的毒
她只是在試探你而已
你的願望到底是不是真實的
我要變強 一定要變強
把聖衣還給我
蔓延於這世間的紛爭 皆來自強烈的願望
注意到這一點 姑娘啊
不要被迷惑了 正視前方
你不是要去救回身披那件聖衣的姐姐嗎
那件聖衣 由我來…
我成為聖鬥士 然後救回姐姐
絕對要救回來
只要有那身聖衣
我就可以戰鬥
就可以戰鬥了
讓開啊
米萊!
不要妨礙我
身懷邪惡之星的少女啊
你要放棄向命運的抗爭嗎
就算是我…
就算是我也能像姐姐一樣…
變強!
既然如此 作為雅典娜的聖鬥士我只能把你除掉了
將侵蝕你的身體的毒 全部毀滅掉
秘閃 破折調伏!
雅典娜
吾等的雅典娜啊
為了維護地上的正義
請您站起來吧 雅典娜
我們會賭上性命保護您
雅典娜
沒錯 我是雅典娜
從遙遠的神話時代開始
經歷了無數次輪迴轉世
為了維護地上的正義
居然說什麼「正義」
真讓人發笑
你還打算保護著人類嗎
戰爭女神
你是… 厄里斯
並不是邪惡引發戰亂 而喚醒了雅典娜
就是因為有你在這世間 人類才會互相殘殺
從神話時代開始 紛爭的元兇正是你
你看
你的身上一直浸染著鮮血的甜美芬芳 不是嗎
因為有我在 人類才會互相殘殺
人類由於這金蘋果的毒
永遠逃不出反覆的紛爭的命運
我們諸神只需要待在天上觀望就行了
不 我是雅典娜
身為雅典娜 我要地上…
你的身上哪裡有雅典娜的心
對於那些為你而死的人們 你根本就沒有眷顧他們的心
雅典娜的心…
城戶沙織 你不過是一具空殼
您打算就這樣一直封印著她嗎
這火焰封印是邪惡之力無法突破的
這樣毒素就無法擴散了
那麼 這傢伙已經…
與其讓她成為被邪神玩弄的傀儡
不如送她上路 才稱得上慈悲
由我瑪尤拉來封印 也是命中注定吧
您很疲勞了吧 沙織大小姐 您的臉色不太好
我沒事
您是在後悔送走了翔子小姐嗎
沒有這回事
沙織大小姐 我對您的正義深信不疑
謝謝你 美衣小姐
我去沏茶
有勞了
沙織大小姐 我回來了
你是孤兒院裡的鬥樹吧
你平安無事…
你不是聖鬥士
你把我送到地獄一般的修行地去
而在你安逸生活的同時 和我同行的人們全死了
全都死了
也包括我啊
那位大人看中了我強烈的願望
我作為「邪靈士」復活了
Ghost
只為向古拉杜財團復仇
準備受死吧 城戶沙織
去死吧
獨角獸疾奔
Unicorn Gallop
鬥樹 你在做什麼
雅典娜大人 您沒事吧
結果你還是無所作為 只是被人守護著
都怪你
都怪你們財團 讓我們支離破碎
別胡說了
你們不也是下定決心才去修行的嗎
雅典娜大人
我是雅典娜
要說眷顧之心 我現在也能做到
我…
我不會原諒你
歡迎回來 鬥樹
我…我本想成為聖鬥士
本想成為聖鬥士再回到日本
這是雪花蓮
花語是希望
鬥樹失去了生命依然回到了日本
是這份強烈的願望支撐著他
雅典娜大人
讓邪惡之種發芽的戰士
根本就是聖鬥士中的廢物
真遜
沒有任何感覺
我死了嗎
姑娘啊
由於你出生在邪神之星之下
你自身的毒性會帶來邪惡的力量
並且會將其增幅 十分危險
什麼星星 什麼命運
我沒有追求強烈願望的資格嗎
你會得到強大的力量 你能變強
接受鮮血淋漓的命運
強烈地追求力量
為這宿命欣喜吧
只要得到了鮮血與紛爭的女神 厄里斯大人的力量
你就立刻能見到姐姐了
我要變強
變強 然後救回姐姐
只要你無法戰勝自己體內的邪惡
就無法打破封印
如果出不去 我就不得不將你扼殺在這繭中
這是你的命運
不是的
和命運無關
那時候讓我活下來的那個人
正常養育我的爸爸
保護了我的姐姐她們
還有真誠面對我的城戶沙織
是大家告訴了我 命運是可以改變的
我只不過是想要守護 曾經拼上性命守護我的人
只要能做到這一點 我不管怎樣都無所謂!
瑪尤拉大人 這是…
好厲害
邪惡的蛇和師父的封印 一瞬間就灰飛煙滅了
她到底是怎麼做到的
她讓強烈的願望 昇華成了為了他人奮不顧身的精神
咦 這是哪裡
剛才究竟是…
那充滿了清澈意志的小宇宙
Cosmo
雖尚未成熟 但那確實是你對抗體內之毒的力量
這就是 小宇宙?
人類的願望 可能會變成邪惡的毒素
但是奮不顧身 純潔無瑕貫徹到最後的願望
終將成為信念 化作無限的力量源泉
姑娘啊
能不能改變伴你誕生的邪惡之星的顏色 就看你自己了
是
你也感覺到了嗎
是的
「邪惡之種」
Evil Seed
能放大存在於人內心的邪惡的種子
正在地面上迅速擴散
我們這邊只要不給它漏洞 就不足為懼
若不儘快採取措施 事態可能無法挽回
「聖域」那邊還沒有動靜嗎
Sanctuary
教皇是輔佐雅典娜 統帥聖鬥士之人
一定有我們未能意識到的遠見
我們作為忠誠於雅典娜的聖鬥士
只能遵從教皇的命令行動
已然發芽的種子 必須被剷除
目を閉じれば　今も響く　遥かな笑い声が
閉眼傾聽 遙遠的歡笑聲依舊在迴響
どこにも　どんな嘘も　なかった幼い日
那誠實又青澀的日子一去不復返
もし　ずっと　幼な児の瞳で
おさ
ご
若能永遠保持這稚嫩的雙眸
生きれたら　笑顔のほとり
伴著你的笑容活下去的話
あなたのとなり　いられたかな
我能否留在你身邊呢
悲しみのない未来へ行こう
啟程去往沒有悲痛的未來吧
今　争いに引き裂かれても
即使現在我們被爭鬥分離
運命だって変える　この手で変える
即使是命運 也可以用我這雙手來改變
ここに生きることを　喜び合うために
為了讓彼此能因活在這裡而喜笑顏開
下集 聖鬥士星矢 聖鬥少女翔
綻放於黑暗! 厄里斯的邪精靈們
敬請期待