本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻譯：夕張 Ronny　校對·時軸：Ronny　繁化：飄星　後期：Poi
為什麼在哭啊 小妹妹
來吧 讓我把這個給你吧
只要吃上一口 就能忘記所有不開心的事喲
過來吧 快過來吧
特別好吃喲
翔子 不可以!
姐姐?
為什麼會有其他人闖入暗之伊甸
不可以吃不認識的人給的食物
憑什麼不行嘛 翔子也能自己決定自己想做的事
就是嘛 小妹妹本就是靠自己一個人來到這裡的
翔子 不可以 你好好看清楚啊
這個女孩…
翔子
請把那孩子 把翔子還給我
你們二人是 姐妹嗎
為了讓她免受苦痛 就讓我來送葬吧
不要!
我是雅典娜的聖鬥士
Saint
天蠍座的米羅
Scorpio
來此是為了阻止邪神的復活
讓開
不要 這孩子是我的妹妹
才不是什麼邪神
看樣子你們是在殘酷的宿命之星下誕生的啊
宿命…
委身囹圄或是衝破桎梏
取決於你的生存方式
在不久的將來 同樣的事將再度發生
如果有直面命運的覺悟 那就變強吧
燃燒生命之火 全力抗爭吧
人擁有改變命運的力量
我…
我要變強
為了保護翔子 我要變強
怖れないと誓った瞬間
とき
許下絕不畏懼的誓言之時
胸の奥に満ちた光
耀眼的光芒照亮心中
それは小宇宙
コスモ
那光就是小宇宙 生命之花綻放的證據
命の花　咲いた証
Ready go, Lady go!
運命を超えて行け
打破命運的限制吧
傷つくたび育つ強さと
不斷受傷中鑄就的強韌
諦めないココロには
還有那顆永不放棄的心
誰も勝てないはずよ
一定會所向披靡
たったひとつ目指すのは Peaceful World
她們唯一的夙願是世界和平
愛と勇気　アテナの名のもとに
心懷愛與勇氣 以雅典娜之名
セインティアはこの星を翔けて
聖鬥少女穿梭在這星球上
1000の愛を地上にちりばめる
將無數的愛遍灑人間
美しき勇者たち
美麗的勇者們
神話になる日まで
終將成為神話
宿命的姐妹! 翔子和響子
好 最後一擊
剛才這一下算是還行吧 翔子
好的 謝謝你
姐姐 早上好
早飯好了
來啦
我開動了
吃飯的時候不能急啊
要是響子的話肯定能比你吃的更優雅
我說啊…
為什麼不確定姐姐什麼時候回來呢
那個啊 那什麼…
肯定是因為學業太繁重了吧
姐姐也真是的 也不打電話也不寫信
畢竟她的學校是以規矩嚴格而聞名的啊
畢竟老話不是講「無函則安」嘛
是那樣的嗎…
別擔心
我出發了
路上小心啊
啊對了 郵箱裡好像有東西哦
這孩子 對親爹呼來喝去
喂 翔子 這是…
這個是… 你
爸爸生日快樂
這孩子啊
銀河戰爭是去世的爺爺的遺願
Galaxian Wars
據說工程進展很順利
無論如何一定要讓它成功…
早上好 留美君
一大清早就這麼精神呢
是
話說你寫數學作業了嗎
糟了…
沒寫啊
沙織大小姐
居然會在這個時間來學校啊
簡直就是另一個世界的人啊
真是沒法想像居然跟她是同齡人
那當然啦
畢竟她可是創辦這所學校的古拉杜財團的繼承人
世界矚目的名流中的名流啊
一大早能見到她 今天估計要遇上好事了啊
留美 拜託你了
什麼?
作業借我抄
我去…
走吧 快點快點
等等我
真是的 不自己做是記不住的哦
好啦好啦 我知道啦
好厲害
翔子好帥氣啊
真是的 每天都給你抄作業吧
Lucky
我爸爸嚇了一跳呢
眼睛瞪得渾圓
你爸爸真可愛呢
雖然長相特別可怕呢
你這張臉也很可怕呢
喂 不要這樣啦 便當要撒了
留美?
快醒醒啊 留美
大家都睡著了 為什麼
香甜的味道
找到你了
是…是誰
你要幹什麼 變態
這副身軀 我可不會放過
你到底是怎麼回事啊
來吧 一起走吧
前往暗之伊甸吧
快住手
來吧 到這邊
過來吧 過來吧
我可不會讓你逃掉哦
我才…不會輸呢
姐…姐
翔子
是誰
響子…姐姐
太好了 我趕上了
不要妨礙我
才不會把我妹妹交給你
小馬流星拳
Equuleus
已經沒事了
姐姐
響子
美衣
雅典娜大人
小馬座 Equuleus的響子
剛剛歸來
姐姐?
五年的修行 你辛苦了
你能成為聖鬥士回來 我很高興
雅典娜? 小馬座?
就讓我來為你解釋吧
如同你剛才所經歷的
這個世界上存在著不為人知的邪惡之物
邪惡…
從神話時代起與那邪惡不斷戰鬥的女神
她就是雅典娜
每隔數百年 她就會降臨到這個世界
在被稱為「聖鬥士」的戰士們的追隨下
Saint
從妄圖統治世界的諸神與邪惡的手中 不斷地守護著人類
然後 這位沙織大小姐就是雅典娜的化身
搞不懂她在說什麼
但是 這個人絕非等閒之輩
不知為何 讓人感到寧靜祥和
翔子
姐姐
這是…鎧甲?
聖鬥士身著以星座命名的「聖衣」
Cloth
以自己的身體作為武器來戰鬥
聖衣…
響子身穿的是小馬座的聖衣
然後我是Dolphin 海豚座的聖鬥士
我們並不在表面的戰爭舞台登場
而是作為雅典娜的貼身侍衛的聖鬥士
美衣小姐和響子小姐是聖鬥士中被承認女性身份的特別的存在
「聖鬥少女」
Saintia
聖鬥少女…
雅典娜 聖鬥少女
這是真實的嗎
是真的
翔子
姐姐
讓你吃驚不少 嚇到你了吧
你還戴著它呢
我也是
姐姐
你不會再離開了吧
不會離開了
真的嗎
嗯
歡迎回來 姐姐
我好寂寞 好寂寞啊
我回來了 翔子
這樣就能在身邊守護你了
要去沙織小姐家過夜嗎
今天可是爸爸的生日啊
一起回去慶祝嘛
襲擊的目標是你
我和美衣都會陪在你身邊 雅典娜大人也在一起
雅典娜和聖鬥士什麼的 告訴我我也不明白啊
話說回來 我沒能戰勝敵人
下次就算是我…就算是我…
爸爸電話裡說了什麼
他可能只是在逞強吧
果然 我就知道
話說回來這宅子真大
太寬敞了 總覺得彆扭
姐姐 你這五年間都在為了成為聖鬥士而修行吧
我知道之後稍微鬆了口氣
雅典娜大人和我們的存在是不能公開的
所以就沒有告訴年幼的你
真的很抱歉
沒事沒事 都過去了
但是 為什麼非得是我被盯上呢
說什麼暗之伊甸 不知道什麼意思
姐姐?
此話當真嗎
她說得很清楚
所謂暗之伊甸 就是邪神厄里斯統治的紛爭之地
但是厄里斯應該已經在從前的戰鬥中被封印進金蘋果了
為什麼現在會盯上翔子小姐
來了
什麼
找到你了
姐姐
聖潔水滴
Angel Splash
小馬流星拳
那是分身嗎
本體在別處
我也來幫忙
不行
什麼啊 把我當小孩子
我也可以…
翔子
快回來
那是…
「小宇宙」
Cosmo
剛才那是…
作為母親大人的容器完美無瑕
那是本體
快逃啊
沒事 交給我吧
哎呀 真可靠
翔子小姐 請退下…
美衣小姐 你為了我…
不斷重複著紛爭的愚蠢人類的血液
真是至高無上的美味
要快點獻給母親大人品嘗
小馬流星拳
姐姐
不要 不要死啊 我已經受夠這樣了
翔子…
快逃
不
請讓我守護你
乖乖聽話 好嗎
為什麼
那時候 我就下定決心了
黃金光芒
如果有直面命運的覺悟 那就變強吧
燃燒生命之火 全力抗爭吧
抗爭吧
我不會讓你碰這孩子一根手指
你果然是那時候的相連之星
那不是夢嗎
我會變強
為了守護翔子 我會變強
姐姐是為了我…
那個是…
金蘋果
厄里斯大人的復生之日將至
靠著那生命力旺盛的靈魂
和水靈靈的肉體
來吧 現在就成為母親大人的容器覺醒吧
什麼容器
住手
我絕不會容許邪惡玷汙這片大地
雅典娜大人
我聽說雅典娜正在 聖域 中
Sanctuary
真沒想到會混入這裡
封印邪神厄里斯的蘋果為何會在這裡
我乃偉大的母親厄里斯大人的僕從
註：名稱來源於希臘神話中邪惡與謬誤的化身，厄里斯與宙斯之女阿忒(Atë)。
掌管破滅的邪精靈 破滅之阿特
Dryad
Ruin
我就告訴你這愚蠢的女神吧
戰爭並非產生於邪惡
而是由於你存在於這世界 人們才會相互殘殺
自神話時代起 你才是紛爭的元兇
沾滿血汙的女神 雅典娜啊
雅典娜大人 不要受到迷惑
你們…
美衣小姐 響子小姐
今夜便是偉大的厄里斯大人的復生之日
翔子
姐姐
太好了 我趕上了
我不會讓你成為邪神…
姐姐
響子小姐
厄里斯大人得到了肉體
不久 瀰漫著鮮血芬芳的時代的帷幕就將拉開
姐姐!
決定了
城戶沙織 請讓我接受修行
翔子小姐
在不久的將來 同樣的事將再度發生
如果有直面命運的覺悟 那就變強吧
燃燒生命之火 全力抗爭吧
人擁有改變命運的力量
我要變強
然後去救姐姐
目を閉じれば　今も響く　遥かな笑い声が
閉眼傾聽 遙遠的歡笑聲依舊在迴響
どこにも　どんな嘘も　なかった幼い日
那誠實又青澀的日子一去不復返
もし　ずっと　幼な児の瞳で
おさ
ご
若能永遠保持這稚嫩的雙眸
生きれたら　笑顔のほとり
伴著你的笑容活下去的話
あなたのとなり　いられたかな
我能否留在你身邊呢
悲しみのない未来へ行こう
啟程去往沒有悲痛的未來吧
今　争いに引き裂かれても
即使現在我們被爭鬥分離
運命だって変える　この手で変える
即使是命運 也可以用我這雙手來改變
ここに生きることを　喜び合うために
為了讓彼此能因活在這裡而喜笑顏開
下集 聖鬥士星矢 聖鬥少女翔
各自的決心! 女神與聖鬥少女
敬請期待