本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
請求收留
翻譯：水術師  黑萌菌  Dysonsphere  時後：POI  繁化：孟武
Baby→Lady 駆け出そう
Baby→lady 向前奔去吧
ドラマティックに憧れて
憧憬著戲劇般的現實
夢みる物語（ストーリー）
在夢想的故事裡
キミと一緒なら　カラフルになる
只要和你在一起  就會變得多姿多彩
Let’s go!!Dreaming
Let's go dreaming
エール　届くといいな
聲援傳達到就好了
Happy Sunshine きらきら
Happy Sunshine  閃閃發光
お陽さまみたい　キミの笑顔
你的笑容就像太陽一樣
ポカポカするから…（って眠たいはNG ♪）
讓人感到暖洋洋的(昏昏欲睡就NG了)
いつもそばで　バッチリ決めたいのに
明明決定  一直想待在你的身邊
わりと失敗しちゃう
卻意外地以失敗告終
特別な気持ち
特別的心情
甘い甘いコーティングで（キミへと）
甜甜的糖衣 朝著你奔去
ねぇ　伝えたなら　何が待ってる？
吶 若是傳達到的話 什麼在等著我呢
Baby→Lady 駆け出そう
Baby→lady 向前奔去吧
ドラマティックに憧れて
憧憬著戲劇般的現實
夢みる物語（ストーリー）素直になって（踏む出せば）
在夢想的故事裡  變得坦率(一旦邁出腳步)
なんか急にドキドキ
不知為何突然心跳加速
止まらなくて　どうしよう
無法停止該如何是好
恋想（れんそう）LOOP再生　キミのもとへと
戀想  循環  再生  奔向你的身邊
響いてゆくよ
漸漸地迴響
以後可得靠自己努力了
你好 這裡是寄居蟹搬家公司
送來了嗎
謝謝惠顧
這樣行李就差不多都到齊了
這幾個大紙箱是怎麼回事
什麼嘛 原來是貓啊
真是吵鬧的貓呢 受不了
太好了 好像矇混過去了
好險好險
才怪
哪有這麼容易蒙混啊
你在幹什麼啊 巧克力
那個…
好…好久不見 主人
昨天不剛在老家見過嗎
別管這個 聽我說
搬家公司那些人真的很過分欸
他們在搬巧克力的時候
竟然說「這箱子很重 搬的時候要注意」
害我差點在箱子裡「嘶」地喊出來
「嘶」！
跟我的行李比起來 你肯定比較重嘛
既然這邊是巧克力 那另一邊就是…
好久不見 主人
貨車裡面灰塵太多了 害我鼻子癢得不行
為什麼香草也過來了啊…
巧克力去哪裡 我就去哪裡
而且貓本來就不討厭待在狹窄的地方
不 我不是這個意思…
還有我也
被人說「這箱子很重 搬的時候要注意」
所以我也 氣鼓鼓的
這樣啊
氣鼓鼓 氣鼓鼓！
總之 巧克力和香草 先從裡面出來吧
去那邊的房間吧
軟綿綿～
蓬鬆鬆～
時雨現在無法接聽
如有要事 請在嗶聲後…
偏偏這時候不接電話
時雨那傢伙在搞什麼
主人的被窩已經變得軟綿綿了
新的被窩蓬鬆鬆 及格～
多謝誇獎
看 你們的頭髮都弄得亂糟糟的了
主人的摸頭殺好舒服～
感覺好棒 繼續～
所以 你們倆是來做什麼的
主人說不帶我們來 我們才迫不得已地…
巧克力無論如何都要來 我一時興起就…
什麼迫不得已 一時興起的 你們啊
聽好了 我都說過好多次了吧
我已經不打算回那個家了
在老家 生活上又沒有憂慮
時雨和其他貓咪也在
不…不是的
這是 那個…
這只是肚子的反抗期而已啦
畢竟沒吃早餐 沒辦法
還有 巧克力肚子的叫聲真可愛
總之先去買午餐吧
那個 主人啊
生理痛 是什麼
生理痛? 生理痛是…
你等等
註：「我現在忙著做開店準備呢 快來把巧克力和香草接走」
發送
你說生理怎麼了
這個生理 難不成是…
整理東西時產生的肌肉酸痛嗎
註：整理和生理日語發音相同
不愧是巧克力 沒錯就是那個整理
是吧 主人
差不多就是這個意思
你們兩個安靜點 好嗎
主人整個臉都紅了
真的呢 主人滿臉通紅的
難道是發燒了嗎
沒事 我什麼事都沒有
我們發燒時 可痛苦了
對了快點去醫院吧
剛好這裡就有醫院
走吧主人 去治療生理痛
生理痛不得了 生理痛不得了
主人要因為生理痛死掉啦
媽媽 生理是什麼
那個哥哥是因為生理 臉才變得這麼紅嗎
真的沒事啦 快走吧
時雨現在無法接聽
如有要事 請在嗶聲後留言…
主人 主人
一起去洗澡吧 我們幫你刷刷背
自從我們開始發育
主人就不跟我們洗澡了
主人這個色狼
明明又沒怎麼發育 多大點事嘛
你你 你說什麼！
剛剛的發言是性騷擾
踐踏到了我們貓咪的尊嚴
明明連時雨都稱讚我們是出色的淑女了呢
而且巧克力現在身材就剛剛好
好了好了 你們別鬧了
巧克力和香草 都收拾一下回家去吧
收拾一下回家?
我們的家明明就在這裡呀
巧克力的身邊就是我家
還有 主人好帥
你們別合起來裝傻啊
我會送你們回家的 去準備一下吧
聽好了
很快就要開店了 誰也不知道會發生什麼事
無法依靠他人
我也不知道能不能分出精力照顧你們
跟時雨一起住老家 對你們才比較好
況且我連自己都顧不過來了
不要…
不要！
我絕對不要回去！
說這種話的主人 最討厭了！
等一下…巧克力
我也要像脫韁的野馬
不 是脫韁的野貓一樣開跑了
我跑～
等等…喂！
來呀來呀 主人 來抓我呀～
很危險的 別亂跑
這對貓來說無需擔心
巧克力暫且不提 你不是不擅長運動的嗎
抓到你了 巧克力
主人這個色狼
主人在狠狠抓住巧克力的胸部
不是的…都是你們在亂跑啦
有破綻！
抓住香草了
住手 巧克力
漂亮的助攻 巧克力
所以你們別亂跑啦！
關於這件事
我想尊重巧克力和香草的想法
等她們同意了 我就去接她們回來
時雨 你說要她們同意…
說起來 哥哥
今天你還沒對妹妹說愛的私語呢
什麼說起來啊
那麼我先掛電話了 愛你喔哥哥 下次再聊
等一下…時雨？
真的假的
主人做的飯 還是一如既往的好吃啊
巧克力臉上沾到番茄醬了
簡直如藝術品般可愛
你們倆 今天一定要回去了啊
主人跟我們一起不開心嗎
巧克力我很開心哦
今天我要正式做開店準備了
我可沒時間陪你們玩
乖乖回去吧
巧克力在這裡會給主人添麻煩嗎
是啊 挺麻煩的
這樣啊
也是呢
果然…
巧克力?
即便如此
即便如此 巧克力還是想待在主人身邊
巧克力在這裡的話 我也留在這裡
聽好了 所以說…
感謝您的訂購
貴店的茶具配送到了
可以麻煩您在收據上簽名嗎
不好意思 這和我訂的好像有點不一樣…
欸 是這樣嗎
我訂的東西確實也混在裡面
但我們這種小店也用不了這麼多
不好意思 我馬上跟公司確認一下
是 是…我知道了
實在抱歉
因為我們的失誤 把您和其他客戶的訂單混在一起了
我現在就幫您把訂的部分揀出來
欸 在這裡面? 現在?
我不快點去下一個地方送貨的話 會挨罵的
非常抱歉 還請幫幫忙
這個量… 兩個人要挑上半天啊
盯—
可借貓手一用！
不勝感激 不勝感激 小貓咪們！
真是幫大忙了
那麼我就先告辭了
白費了好多力氣
主人辛苦了 請用茶
謝謝你 巧克力
盯— 誇誇我 誇誇我～
幸好有巧克力和香草在 幫大忙了
太好了 被主人表揚了 香草
是啊 不枉我們守在柱子後面偷看了
乖 乖～
巧克力有幫到主人忙 對吧
果然只有主人一人開店太辛苦了
是吧 是吧～
貓手也能幫上大忙
這是兩碼事 你們一定要回家去
怎麼這樣
況且 我本來也沒想著讓你們倆幫忙
我只想讓你們…
果然還是不行嗎
我去打掃下吧 難得過來一趟
主人 我們留在這裡 就那麼添麻煩嗎
我們是壞孩子嗎
正因為不是壞孩子 才不想讓你們留在這裡
明明是好孩子 卻不行嗎
就因為是好孩子所以不行
人類的心思真難懂
貓咪完全想不明白
因為喜歡 所以想待在身邊
至少我是這麼想的
香草…
我去巧克力那裡了
人心很難懂…嗎
這麼一說 我的想法確實也充滿矛盾啊
如果能像貓那樣單純地活著 該有多輕鬆啊
好漂亮的夕陽
對吧 巧克力
對…對不起 香草
剛在說什麼 木天蓼？
差不多吧
一個音都沒對上就是了
巧克力 累了的話要不要休息下
好 那就稍微…
那我去買點喝的
拜託了 買三份吧
好的 交給我吧
巧克力決定回去了
偶爾可以給主人打個電話嗎
嗯
還可以再去主人那裡玩嗎
主人會每天想我們嗎
即使我離開了 還能叫你主人嗎
嗯 當然了
主人！
對不起 對不起 主人！
主人果然很溫柔呢
我這並不算溫柔哦 只是做了理所當然的事
主人以前也說過一樣的話
以前？
我們倆剛來到主人家那時候
還記得嗎 我們發燒的那次
那時是半夜 誰都沒注意到我們
總之那時我們很痛苦
很難過
還很寂寞
也叫不出聲音
手腳還完全動彈不得
沒事的 我會陪著你們的 不用擔心
主人用又大又溫暖的手撫摸著我們
到早上去醫院為止
一直 一直在旁邊陪著我們
心中的不安 全都如同不存在了一般
那時主人也說了一樣的話
「我並不溫柔 只是在做理所當然的事」
但是對我們來說
主人不在的話 我們也不會在這裡了
所以
所以 從那時候起巧克力的主人就只有你一個
我從那之後
就深愛著 視溫柔為理所當然的主人了
所以當巧克力聽說主人要離開時
無論如何都想跟你一起…
巧克力
這種複雜的事 貓咪果然還是想不明白
但是…
但是巧克力還是想跟主人在一起
只要能幫上忙 我什麼事都會做的
所以 所以…
可以再求你一次嗎
巧克力想跟主人在一起
巧克力…
因為我們是貓 所以對自己比較坦誠
我不只樂意把快樂的事情與巧克力分享
即便是悲傷的事 也會想與巧克力在一起
因為
不能在跟喜歡的人在一起 才是最寂寞的
真心喜歡的話 即使添麻煩也會想著在一起
我們是否幸福
我覺得也不是應該由主人來做決定的事情
香草…
拜託你了
只有主人身邊 才是巧克力想要的歸宿
決定巧克力和香草幸福與否的並不是我…嗎
人類居然會辯不過貓呢
主人 也就是說…
回去吧 回我們家
我這裡可沒有老家那麼悠哉舒服哦
主人！
好的 沒問題
只要有主人在 巧克力就很幸福啦
真是的 主人終於被攻陷下來了
說什麼討厭討厭的 其實是喜歡我們的吧
嗯 也許吧
以後一起加油吧
好 不能每天晚上吃鮪魚肚也不要緊！
偶爾吃下就行
肉也只要有A4級的就好了
松阪牛的話更好 油花一級棒
就是說做不到那麼奢侈啦
對了 去買你們愛用的洗髮露吧
主人好帥～
順便去買個松阪牛肉吧
既然今天是值得慶祝的日子 買就買吧
太好了 今天是歡迎派對囉
主人真大度 不愧是我們的主人
僅限今天哦
僅限今天
好耶 呀呼！
巧克力超可愛
抬裙擺看看吧
這樣嗎 我抬 我抬～
主人在色色地瞄著巧克力
呀 主人這個色狼
蠢不蠢…
主人 店裡的制服看起來合適嗎
嗯 很合適
能找到這麼可愛的款式真是太好了呢
是啊 真是太好了
雖然是我花心思訂購的就是了
香草也很合適喔
從今日起多多指教囉
嗯 我會盡我所能…
太好了 被主人稱讚了呢
主人 店鋪附近出現人影
全員進入一級迎戰狀態
Are you ready
不如先下手為強 直接把人抓過來比較快
放心交給我吧
等等 等等
還有五分鐘才開店啊
剛開始就這樣神經緊繃 很快就會累的
打擾了
歡…歡臨光迎！
請問想點些什麼呢
本店推薦的是那個
就 就是蛋糕！
還有紅茶
那個…熱的 冰的都有
你們兩個冷靜點
實在抱歉 我是店長水無月
菜單在這裡…
不錯不錯 選地也好 配色也好
真是間不錯的店鋪呢
我喜歡 這家店的蛋糕我全買下了
店長 來把全部蛋糕都打包起來吧
對了 可以刷卡吧
這… 時雨 你在這裡幹嘛呢
時雨是哪位
閣下是否認錯人了
哪位？ 就是你啊
像令妹一般可愛又專情於哥哥的女孩子
豈會出現於此呢
什麼啊 原來是時雨啊
好久不見 過得還好嗎
時雨 你那打扮是怎麼回事 追新潮流嗎
這不是馬上就暴露了嗎 時雨
我早就說了嘛 你那樣一下就會穿幫的
從設定開始就不明所以了
再說了 貓憑氣味就能把你認出來了
我 我是為了哥哥才…
((┗(┏ヽ❛ω❜┛)┓))
大家好過分！
好久不見 哥哥
看到你這麼有精神我就安心了
什麼好久不見 前陣子不是才見過嗎
怎麼都跑過來…
喲～ 挺有精神的嘛 巧克力 香草
那個就是制服吧
挺可愛的
真是人靠衣裝 佛靠金裝啊
巧克力和香草看起來都很有精神 太好了
我們可擔心你們了
是啊 就算要跟嘉祥少爺一起走 也要先說一聲嘛
對不起 一不小心就順勢跟過去了
不過既然都重逢了 一切好說
大家也都有精神滿滿 這不就好了
是啊 貓咪們能夠感動重逢 這就最好不過了
最好不過…
你們啊
這個超好吃
嘉祥 你還挺能幹的嘛
沒想到在我短暫的貓生
有朝一日能吃到一整個蛋糕
味道不錯
果然溫茶最適合貓舌頭了
麻煩再來些茶點吧
來 這是剛出爐的蘋果派
我早就想嚐嚐剛出爐的蘋果派了
沒錯沒錯 果然還是剛烤好的 最適合貓舌頭呢
好燙
真的好好吃
為什麼你就不燙啊
我覺得是楓的舌頭太怕燙了
不過 真是間不錯的店呢
嗯 謝謝誇獎
一想到哥哥不用再遮遮掩掩地做蛋糕
時雨也深感高興
也不用躲在和式點心店的廚房裡通宵達旦了
讓時雨費了不少心思 抱歉了
我只要 哥哥你幸福就…
嘉祥 這個「La Soleil」是什麼意思啊
法語裡 太陽的意思
跟主人憧憬之人開的店鋪名字一樣呢
聽說是「女人的太陽」的意思
有點色色的
誰會取色色的店名啊
在下…不 我覺得浪漫的名字就挺好的
但是 看到巧克力和香草這麼有精神就安心了
但是 哥哥
要讓她們在店裡做事
必須先取得相應資格才行
資格？ 廚師證之類的嗎
不是的 哥哥
那是…
要讓貓咪單獨行動 作為店員工作
必須要取得「單獨行動許可證」
「單獨行動許可證」?
是的 雖然有監護人陪同便沒問題
但沒許可證貓咪獨自在外頭的話
會被警察帶去喝茶的
警察?
喝茶?
喝茶是什麼
就是被抓走的意思
你你你 你說什麼！？
但是紅豆你們有那個許可證嗎
那還用說 看～
作為貓咪怎麼可以沒有鈴鐺呢
原來那個鈴鐺就是許可證啊
簡單來說 我們是被選中的貓娘
畢竟聽說 這個測試的合格率只有十分之一嘛
作為時雨家的貓卻沒有鈴鐺
真是給主人蒙羞啊
為了能幫上主人的忙
巧克力也會努力拿到鈴鐺的
巧克力
我也聽說有些地方沒有鈴鐺就進不了
和同伴分開的話會寂寞的
我拿到鈴鐺之前也常常被留下看家
這寂寞的心情我懂
既然巧克力和香草有此意向
我也為你們取得鈴鐺的特訓 盡一份力吧
時雨
那就拜託你了
而且我也決定要跟巧克力和香草一起努力了
主人
我也會加油的
爭取一次就過喔 巧克力 香草
緬因貓就是思想僵化啊
只要能通過 考幾次都不是問題
這難道不是你自己兩次都沒過 而造成的偏見嗎
該不會是你那短手短腿 完全派不上用場吧
你說什麼！
這可是曼赤肯貓的一大特徵好嗎！
你這長毛貓崽子
趕緊回家梳毛去吧！
不就年紀大比較大嗎 少給我倚老賣老！
不…不要打架了
兩位都冷靜一下吧
就…就是啊
壓力積攢過多 可是會斑禿的哦
紅豆和椰子真是吵不膩啊 每天都這樣
這就是水無月家的日常呢 到了這裡依然不變
真是的 在這裡鬧起來會揚起灰塵的
要吵去外面吵 去外面
你說什麼！
半夜非得把電燈一個個打開才敢上廁所的膽小鬼
還在這故作冷靜
我是不會被什麼夜行性 夜視等本能所束縛的貓
這我不是早說過嗎
你這笨貓！
那也是楓的可愛之處 對吧
打扮得跟魔法少女一樣
竟還小看我！
時雨都說很適合了 有什麼不好嘛！
她們真的都考到鈴鐺了嗎…
得到鈴鐺之後 我要和主人一起去遊樂園玩
遊樂園也不錯 但我更想去水族館
想去看看海豚 企鵝 還有藍鯨
水族館會有藍鯨嗎
她是隨口一說吧
鈴鐺考試 我們會加油的！
時雨 特訓就拜託你了
為取得鈴鐺的第一步
準備好了嗎
巧克力 香草
準備完畢 時雨老師
我也準備好了
聽好了
取得鈴鐺的必要條件 就是
「靠自身努力融入人類的生活當中」
考試全部要點都濃縮於此
好 你們複述一遍
不是啦 是說前一句
前一句！
如果現在是考試 就已經扣分了哦
扣分！
真的沒問題嗎…
聽好了 所謂「單獨行動許可證」
就是理解人類世界的規則
不受貓咪的習性所限
靠理性進行自我約束
只有克服了這些難關
成為真正的貓咪 才有資格獲得此證書
怎麼這樣
也就是說 巧克力還不是真正的貓嗎
怎麼辦…
貓就是貓 不用那麼慌張
香草太缺乏霸氣了
看她我行我素的呆樣
該做的事她也會做好 只是沒表現出來而已
你們也半斤八兩吧
常言道「事實勝於雄辯」
紅豆 你先給她們示範一下吧
什麼呀 真麻煩
會有報酬的吧
報酬
紅豆 請多指教
紅豆 麻煩你了
那麼 也讓哥哥見識見識 持鈴貓的堅韌意志
首先 這有塊讓貓咪愛不釋口的肥美鮪魚肉
要是一般的貓 肯定就本能地撲上去了
但是 即使像這樣放到紅豆面前也…
剛才的是錯誤示範 待會要教訓一下紅豆
椰子
交給我吧時雨大人
哥哥 這次看好了
椰子和紅豆的不同之處
來！
不愧是小椰 真厲害 毫無反應呢
一點反應都沒有
簡直不動如山
這種程度不值得稱讚
對不起巧克力 沒事吧 一不注意就…
好了好了 沒辦法畢竟是貓
時雨
好奇怪啊
許可證的審核標準 真的沒問題嗎
通常只要輸入「俄羅斯字母」就能打出來了
記住之後很有幫助哦
好厲害
小楓真是顏文字大師 好帥
巧克力這反應我喜歡
那就再教你幾個實用表情吧
嗯…這個花呢…
嗯…
有雄蕊和雌蕊
雄蕊和雌蕊就會…
黏啪啪地相愛結合
然後小孩就…
桂 不要發情了 好好教我
所以現在是在做什麼
要取得鈴鐺資格
需要具有一般常識以及小學生程度的知識
所以聽課是很重要的
怎麼看都只是在玩手機
還有讀著有點危險的書而已
遇到麻煩 一般撥打110 就能解決了
順便一提 生命危急時要撥119
記住這些就足夠了
楓 手機上說 明天會下雨
會很潮濕
然後蟲子…會傳播花粉
接著雌蕊就會和那裡…
這樣那樣起來
於是就懷孕了
蟲子替雄蕊做色色的事嗎
不行不行
香草你講這種色色的事情…會讓人家濕掉的
桂 你的口水流得到處都是
這也算「不受貓咪的習性所限
靠理性進行自我約束」嗎
好 最後就只剩下蘋果派了
主人主人 快看！
我們終於突破貓咪的界限了
這樣一來 鈴鐺考試就能從容應對了
界限突破得真快啊
這全是出於對主人的愛啊
不用去模仿時雨啦
然後呢 想給我看什麼
主人 你輕輕撓撓我下巴
下巴？
我可以面無表情地克制住貓的快感哦
像是這樣？
這不失敗了嗎
這也沒辦法
畢竟是被最喜歡的主人摸嘛
撓撓撓 撓下巴
讓香草摸不也不行嘛
那香草也試試看 你能辦到嗎
這是當然
擊掌奇襲都無法讓我害怕
那我就摸摸看吧
主人快看
香草這尾巴直立的 都要突破天際了！
香草爽翻了
不 不是的…
這是因為…
香草不也完全不行嘛
剛才只是偶然的失敗
對 其他項目我們也都達標了
你可以按照這本薛丁格手冊 考考我們
「單獨行動許可證 虎之卷」
這個 從頭開始考就行了是吧
放馬過來 畢竟我們是主人的貓嘛
Don't worry
來
聞氣味克制測試 不及格
順便一提 我這手指剛剛摸過藍起司的
裂唇嗅測試也不及格
註：「裂唇嗅反應」動物上唇翻起的特殊行為，可見於有蹄類動物、貓科動物及其他哺乳類動物
好的 下一個
主…主人…
你做什麼呀！
擊掌奇襲測試也不及格
逗貓棒測試 不及格
貓生得意須盡歡 莫使金樽空對月～
這快感…腦髓都要融化了
不妙 這太讚了～
舒服過頭了
再來 再來
木天蓼測試也不及格
香草不及格哦
全都無所謂了 我要跟木天蓼一起進入夢鄉～
巧克力 香草 鈴鐺測試不合格
裂唇嗅反應是什麼？
貓等哺乳動物所表現出的生理反應
為吸入更多氣味 以便對氣味加以分析
此時的動物們會露出奇怪的表情
主人～
巧克力 香草
我們回來了
我們回來了～
回來啦
考得怎麼樣啊
完美通過！
順利完成任務 完美！
做得很好
嗯 這樣一來 我們也是出色的持鈴貓囉！
有了兩匹持鈴貓 主人就沒什麼可擔心的了
是啊 你們已經是出色的持鈴看板貓了
店裡的工作就拜託你們囉
是
交給我們吧～
恭喜通過考試！！
好高哦
好高哦 主人～
「人類如同垃圾一般」這句話說得真是恰當啊
是吧 主人？
為…為何你們能如此從容
身處高處不是很舒服嗎
現在我們的興奮值有107公尺那麼高
這…這樣啊
三
二
一
走好～
這還真是有趣呢
主人 我們要被殺…殺掉啦！
沒事的 冷靜點吧
貓咪最重要的尊嚴
還有別的某樣東西 都要漏出來了…
等一下 快到出口了 再忍耐一下就好
鈴鐺慶祝游 看來都樂在其中呢
真是太棒了
有鈴鐺太棒了
主人
來～
好吃
太好了
太好了呢
但是在店裡正忙的時候休息 真的好嗎
感覺主人最近有點疲憊
你們不用想太多
這是我自己所期望的
那等一下去安靜一點的設施吧
反正時間還多得是
好啊 你們可別先喊累哦
主人真可靠
好強勢的主人
Let's go go～
好大 水槽好大啊
好壯觀的海底隧道 魚在頭上游～
遊樂園和水族館 都玩得好開心 主人
我也超開心
真是我貓生中 特別愉快的一天
畢竟你們都努力拿到鈴鐺了嘛
有好好努力真是太好了
不僅能為店鋪幫上忙 還能這樣出來玩
有鈴鐺太棒了
超棒
快看 快看 主人 香草！
是鮪魚呀 鮪魚
好大！
好壯觀 游得好快！
既生猛又新鮮 一看就好好吃
流口水
好多鮪魚肉 口水流出來了
巧克力 香草！
你沒事吧 主人
這時節 水還很冰
太陽也快下山了 今天就玩到這裡吧
沒事 我還完全能玩
開心地玩了一天 我們也都很累了
而且
對我們來說 主人的健康更加重要
是吧
我知道了 那下次再來玩吧
是 我也想再來！
好啊 就這樣吧
那最後去買點紀念品吧
好 買紀念品 好開心～
謝謝 主人真帥～
我們回來了
我們回來了～
主人 怎麼了
主人！？
我 我沒事…
主人！
燒得好厲害…
怎麼會
只不過有點累了而已
有夠難為情的
可是 還是去醫院看看比較好吧
我們在準備鈴鐺考試時學過
病人無法行動時 要撥打119
不能叫救護車
我們好不容易才招攬了這麼多客人
要是店前停了輛救護車 會給客人留下壞印象吧
主人
而且 我這情況還沒必要叫救護車
睡一覺就能恢復了
不用擔心…
巧克力會待在主人身邊的
這次就由我們來看顧主人
39度…
燒得比剛剛還厲害
是因為海豚表演時被水淋濕的關係吧
明明主人特地休店帶我們出去玩…
怎麼辦 應該怎麼做才好
我們什麼都做不到 好不甘心
巧克力 香草…
我們就在這裡 巧克力就在這裡
香草也在
我們會一直陪在你身邊的
要回報那時的恩情
這次該我們幫助主人了
嗯
不行…
時間太晚 時雨已經睡著了
只能由我們想辦法了
我們去醫院請醫生過來吧
雖然不能叫救護車
但請醫生來應該沒關係吧
我也這麼想
說到這附近的醫院…
元町內科診所
對不起 主人
我們要打破跟主人的約定了
之後要我們怎麼道歉都好
看著喜歡的人這麼痛苦
我們不能坐視不管
我們一定會立刻帶著醫生回到主人身邊的
等我們一下
元町內科診所
關門了 怎麼會…
都好不容易來到這裡了…
有人嗎 有人嗎
有人的話請開下門
拜託了 救救我們的主人吧
拜託了
你們在做什麼呢
那 那個…
主人現在病得很重 我們想出來找醫生…
醫院又關門了 我們也不知道該怎麼辦才好
你們的飼主嗎 那可真是糟糕
不過你們是獨自出門的嗎
鈴鐺呢？
沒許可證貓咪獨自在外頭的話
會被警察帶去喝茶的
那個 我們平時一直都戴著的
剛剛出門太急就…
總之你們先跟我們走一趟吧
聯絡上你們主人後 就能回去了
好嗎
為了主人 我們必須立刻帶醫生回去才行
主人現在正難受著
我們必須要回去
所以不能跟你們走
拜託了 請理解
對不起 也有藉此為由而出逃的貓咪
所以規定沒有鈴鐺的貓咪 必須得帶回局裡
怎…怎麼這樣
對不起！
貓咪們你們冷靜點
沒事的
不行 我們必須趕快回到主人身邊
我們約好一定會回去的
所以對不起 現在絕對不能跟你們走
這是規定 無論如何都要帶你們回去
主人！
主人…
巧克力 香草！
主人 為什麼…
主人 你怎麼…
真是的 你們在做什麼
我看到手機裡的醫院搜尋記錄
怕你們出事 就出來了
還好你們都沒事
竟然把鈴鐺落家裡
因為 因為…
我們覺得這次該由我們保護主人了
看著主人這麼痛苦
我們沒辦法坐視不管
正因為是家人 所以我們該為主人做些什麼
是啊 擔心家人是很正常的
所以我也是急得要命啊
主人！
我知道了 我知道了！
真是的 別讓病人為你們擔心啊
對不起…對不起讓你擔心了 主人
對不起 主人 對不起…
已經沒事了 別哭了
主人 主人…
一起回家去吧 巧克力 香草
好 回家吧主人
嗯 三人一起回去吧
這…這是
時雨 你這身打扮是？
早安 哥哥
經過上次哥哥累倒一事後 我想了很多
要增加店裡的員工
以減輕哥哥的負擔 這正是妹妹的使命
就算要我增加人手 當下也沒辦法…
哥哥 這你無需擔心
除了我之外
家裡的貓咪們也來幫忙了
謹遵時雨小姐和嘉祥少爺鈞命
真拿你們沒辦法
時雨會付我零用錢的吧
真是的 雖然怪麻煩的
這也是家貓應盡的職責嘛
我只要能品嚐到嘉祥少爺做的
美味蛋糕和紅茶就心滿意足了
大家都是持有鈴鐺的即戰力
你應該沒意見吧 哥哥
等…等一下
歡迎大家 我作為前輩歡迎你們的加入
大家又能在一起了 這樣才像話嘛
我要吃草莓蛋糕
歡迎光臨
歡迎光臨 La Soleil～
這樣也好
就這樣 「Patisserie La Soleil」
被稱為「貓咪樂園」的蛋糕店
又向美好明天邁出了新的一步
甘い香り包まれて
包裹著甜甜的香氣
朝の光　跳ねた
散發著清晨的陽光
生クリームほっぺにつけて
將奶油塗到臉上
さあ　今日も始めよう♪
今天就這樣開始了
上手に出来たら褒めてね
熟練地做出來的話就能得到褒獎
いつだって君の笑顔でRANK UP↑
無論何時都有你的笑容RANK UP↑
ふわふわマシュマロみたいな気持ちは
輕飄飄的如同棉花糖一般的心意
触れたらとろけそう
倘若觸碰到了話就會融化
一歩ずつ近づく夢のSuger land
一步步接近夢中的糖果島
早く君に見せたくて　<mew mew work>
想要快一點讓你看見  <mew mew work>
左耳でツンとして　右耳で甘えて
左耳很冷淡  右耳卻在撒嬌
どんな時もここにいるよ！…としっぽ立てた
無論何時在這裡的話…都會翹起尾巴
熱すぎるのは苦手でーす
非常害怕燙熱
猫舌は許して♡
你來冰涼貓的舌頭沒問題
君が冷ます紅茶の湯気の中
在紅茶的熱氣中
今日が始まる
今天就這樣開始了
しょんぼり　ぺしゃんこな夜も
在無精打采  垂頭喪氣的夜晚
ハチミツみたい言葉でJUMP UP↑
也用甜甜的言語JUMP UP↑
シナモンスティックでそっとかき混ぜ
用肉桂棒輕輕地混合攪拌
スパイスも下さい…
也請給我香料
パニラビーンズ散りばめ　香るNeverland
四散開香草豆  香氣四溢Neverland
今夜は君と夢の中　<mew mew dance>
今夜和你在夢中相遇  <mew mew dance>
左耳でキャッチして　右耳で答えて
左耳來捕捉  右耳去回答
本当はもっと知りたいんだよ…としっぽ立てた
真正想要更了解你一點的話 …尾巴就會立起來
すぎるのは苦手でーす
非常討厭苦味
不器用も許して
笨手笨腳也不會生氣
おヒゲみたいなほっぺのチョコ見つけて
在像鬍子一樣的臉上找到巧克力後
君が微笑む
看到你在微笑
続いてく日々の中
接下來持續的日子裡
“スキダヨ”の４文字が少しずつ育ってく
「我超喜歡」四個文字也慢慢讓我成長
一つずつ乗せてゆく
就像承載著
特大のフルーツケーキみたい
一個個特大的水果蛋糕一樣
左耳でツンとして　右耳で甘えて
左耳很冷淡  右耳卻在撒嬌
運命ずっと感じてるよ…としっぽ立てた
一直感受到命運的話…尾巴馬上就會豎起來
甘い香り包まれた　ここはきっとパラダイス
包裹著甜甜的香氣  這裡一定是paradise
イチゴを一個ほおばって　<kiss kiss!>
大口吃下一個草莓  <kiss kiss!>
君に口づけ　<topping!>
和你接吻  <topping!>
届くかな？　この想い　<loving!>
傳達得到嗎  這份情感  <loving!>
真っ白なケーキみたいな
彷若潔白的蛋糕一樣
今日が始まる
今天就這樣開始了