孩子們～！到客廳集合～！
好～！
好～接下來換巧克力囉。
來，縮下巴！
巧克力，125公分。
巧克力，125公分...好。
香草是123公分。
- 香草123公分是吧。
- 嘿咻...嗯！
巧克力跟香草都很順利地在成長，
真是太好了。
時雨，問妳喔？
為什麼要量我們的身高跟體重呀？
這是每個月一次的健康檢查...
掌握家中貓娘的身體狀況，
也是身為飼主的重要責任喔。
喔～
總覺得在各方面都得感謝妳呢...多謝。
不過，妳們兩個都長得好大了呢～
就是啊～剛被帶回來的時候，
明明還這～麼小的說。
才沒有小成那樣好不好。
不過...那時她們倆都一副怯生生的模樣，
膽子應該跟椰子比的差不多小吧。
早安。
早安...
早。
早安。
早安，巧克力、香草。
昨晚睡得還好嗎？
是、是的...睡得很好...
比之前睡得好...
喂，巧克力香草！
你們的位子在這裡！過來這邊坐下吧！
巧克力和香草早上喝牛奶可以嗎？
可、可以...巧克力很喜歡牛奶！
我也喝牛奶就好。
來。
巧克力跟香草已經是我們家的孩子了，
不用那麼緊張沒關係喔？
那個，呃...好...
嗯...呃，嗯...
這也沒辦法，妳們倆才剛來而已嘛。
不要緊，很快就會習慣的！
大家都很溫柔喔！
打從一開始就不怕生的椰子是特例啦。
桂剛來的時候也很叫人傷腦筋呢。
要不是有我在，還真不知道會怎樣。
就是說啊，都是託了楓的福呢。啊哈哈哈～
總之從今天開始，
這裡就像妳們的地盤一樣啦。
地、地盤？
沒什麼好客氣的，
想幹嘛都沒關係。
雖然有人老～喜歡碎碎念就是了。
啊？為什麼要看著我？
還不是因為妳老愛囉哩八唆什麼
『不准擅自用我的洗髮精』啦、
『那條毛巾是我的！』之類的。
明明就是因為我說了
妳幾百次都說不聽好不好？
那個...我們以後會盡量小心。
別擔心喔～
紅豆跟楓一向都是這樣相處的。
妳們不用怕，
紅豆姊姊雖然嘴巴壞了點，
不過絕對不是什麼壞貓娘喔？
喂，不需要強調我嘴巴壞！
妳們幾個～
巧克力跟香草就麻煩妳們照顧囉。
嗯。
巧克力、香草，
要是有什麼不知道的事一定要找人問，知道嗎？
剛剛我也說過了，
妳們倆已經是我們的家人囉。
我們是...
家人...
喂～我說妳們～
早餐已經做好了，幫我端過去好嗎？
好了好了，現在大家先吃早餐吧。
哥哥的料理，可是世界第一美味的料理喔。
我開動了。
我們開動了～
我們開動了。
哈～！早上果然還是得吃白米飯才行～
哥哥做的早餐真的好好吃呢～
真是髒死了。
吃飯的時候不要把飯粒噴的到處都是啦！
啊，桂。幫我拿一下醬油！
已經拿了，就擺在楓面前～
巧克力、香草。
妳們兩個，可以用筷子啊。
嗯～
- 嘿咻、嘿咻...
- 啊...啊...
啊！
用筷子好難夾...
筷子好難用喔。
巧克力、香草。
還沒習慣之前可以用這個沒關係喔，來。
筷子對妳們來說好像還太難了點。
這個也給妳們圍著。
以後我們一起慢慢練習吧。
啊...好、好的。
知道了，我會好好練習。
差不多就這樣吧？
啊，已經超過一點了？
不早點收拾一下去睡的話...
嗚、嗚嗚...
嗚、嗚...
巧克力...別哭好嗎...？
不要緊的...嗚、嗚啊...
香草自己還不是...嗚啊、嗚、嗚嗚嗚...
我沒事啦...嗚嗚...
巧克力...香草...？
嘉祥大哥...？
對、對不起...這是，那個...
怎麼了？有哪裡痛嗎？
那個...我們沒有哪裡痛...
不是的...我們沒有像之前一樣生病...
不用急，慢慢說就好。
那個，雖然不曉得原因，就是覺得很寂寞...
就算大家...都把我們當成家人...
可是...總覺得，大家好像隨時都會不見...
別擔心，沒什麼好怕的。
巧克力和香草都已經是我們的家人了，
所以儘管放心吧。
好香的味道。
咦...
而且...手也好溫暖，真神奇。
有嗎？我自己倒是感覺不出來。
感冒那次也一樣，是雙好溫暖的手...
剛才明明還寂寞到哭出來...
可是現在...卻一點也不會害怕了...
真不可思議。
是嗎？
我這雙手能派上用場的話就太好了。
那個...嘉祥大哥...
嗯？怎麼了？
以後可以叫你...主人嗎？
我也想叫嘉祥大哥主人...
主人啊...我們是家人，
不需要稱呼的那麼拘謹啊？
嘻嘻...不是啦...不是這個意思...
因為我們是貓娘...
對我們來說，
『主人』就是最喜歡的人的意思...
所以，你願意當我們的主人嗎？
巧克力、香草...
嗯，妳們不嫌棄的話，我很樂意。
嗯...巧克力也想要主人來當主人...
我也想要主人來當我的主人...
嗯，我知道了...
那就再一次請妳們多多指教囉？
喵～！對不起啦～！
真的非常抱歉...
我不是說了，妳們還是小貓，
所以不用道歉沒關係嗎？
所以妳們別哭了啦。
不是的！真的不是的！
平常我們不會這樣啦！
這真的...真的有很深的理由...
不管巧克力還是香草，小貓就是小貓呢...
看來是因為有哥哥陪睡，
一安心就鬆懈下來了吧。
如果真是這樣，反而也不錯就是了。
喔～好久沒見到這種場面了。
讓我想起以前楓也是
老改不掉一開心起來就失禁的毛病。
那、那都多久以前的事了！
拜託別把那種陳年往事搬出來說好不好！
再說，椰子不也是到現在還會尿床嗎！
才、才沒有！人家已經不是小貓了，
這一個月來人家都沒有尿床喔！
巧克力，還有香草～！
遇到開心的
事情時會尿床也是沒辦法的事喔～
在小貓時代，這種現象是很難控制的～
遇到開心的事情，就會控制不住嗎？
桂開心的時候也會不小心失禁嗎？
咦？這...這個嘛～我想想，
會不會呢～？
我也不知道該算是不小心～
還是自主性～？
應該說只要一開心起來，
那個，很多事都會控制不住～
嗯，知道了！那巧克力會多多失禁！
好不好？
香草也跟巧克力一起多多失禁嘛！
不了...我想桂一定不是這個意思。
而且要是我們兩個尿太多次床，
主人會很辛苦的。
可是，可是啊！要是我們能開開心心的，
主人一定也會覺得很開心！
以前還發生過這種事呢～
那、那是...
黑、黑歷史...
嘻嘻...這沒什麼好害羞的啊，
每個人小的時候多少都會這樣的。
這麼說來，
時雨也花了很久才改掉尿床的毛病呢。
不是的！那才不是尿床！
那、那是因為太開心！
太開心才會失禁啦！
哥哥～！
咳，時節已經來到忙碌的年末囉，哥哥？
時間還真是一眨眼就過去了呢。
我們也已經當主人的貓娘兩個月了！
我們從幼貓到成年的時間很短，
所以得更常陪我們玩才行。
我不是每天都在陪妳們玩嗎～
啊，太詐了啦！主人，巧克力也要～
來。
嗯嗯！呃哼！
說到十二月，就不得不提那個吧～？
聖誕節？
沒錯！就是聖誕節啊，哥哥！
現在這個時期，無論貓娘或任何人
都沉浸在聖誕節神聖的氣氛裡！
什麼是剩蛋節？
就是和最珍惜的人一起度過的神聖夜晚。
最珍惜的人...像是戀人嗎？
對...對呀～？跟戀人一起度過聖誕節的現象，
確實也很普遍呢～
嗯嗯嗯！咳，呃哼！
順、順便問一下...
那個，哥哥您有什麼計畫嗎？
沒有呢。
哎呀這真是太巧了！
我也正好找不到人陪我過聖誕夜！
啊不，跟家人們度過一個溫馨的聖誕節吧！
聖誕節的時候要做什麼呢？
嗯～這個嘛，
像是把屋子裡裝飾得漂漂亮亮，
然後準備些好吃的，大家一起開個派對...
好吃的！
還有，只要妳們有好好當個乖小孩，
聖誕老人就會來送妳們禮物喔。
巧克力跟香草一直都很乖，
所以應該能收到禮物吧？
哇啊！禮物！有禮物耶，香草！
原來還有那麼奇特的人在啊，
世界真是無奇不有。
巧克力和香草有想要什麼嗎？
玩具！巧克力想要玩具！
就是像那種，會喵喵喵喵～的玩具！
我、我想要圖書。
就是裡面有很多動物的那種...！
這樣啊，那我再轉告給聖誕老人知道吧。
喔～！主人果然跟聖誕老人是好朋友～！
不愧是我們的主人，真有一套。
但要是妳們沒有當個乖孩子，
聖誕老人可就不會來囉？
巧克力是乖孩子，所以沒問題的
我也一樣。我是個乖到沒人比得上的乖孩子，
所以不用擔心。
說得也是，妳們兩個根本不用我操心。
主人～！
你看！你看這個！
聖誕老人！聖誕老人真的存在！
喔～兩個人都有禮物，真是太好了呢。
因為巧克力和香草都有好好當個乖孩子嘛。
嗯！巧克力會好好珍惜這個玩具！
我也一樣，會一輩子好好珍惜這本故事書。
人家一直很想要個這麼大的布娃娃呢！
真開心～
以後人家要每天抱著它睡覺～喵～
我收到的是保養皮膚用的化妝組～
這樣就能用這瓶乳液
把胸部保養得更漂亮了～真開心～
嗯～真是大手筆，
竟然送皇家伍斯特的茶具組～
紅豆收到什麼？
我收到的是髮圈。
剛好最近頭髮有點變長，這禮物送得正是時候。
待會得跟嘉祥和時雨道聲謝才行呢。
噓——！
果然瞞不過年長組呢。
就是呀。
可是大家都很開心喔。
不知道巧克力、
香草跟椰子什麼時候會發現真相？
誰知道呢？
貓娘的成長速度可是很快的喔，呵呵...
不過，現在應該先...
把焦點放在今晚的派對上，對不對？
沒錯。
哇啊～
好，大家都拿到飲料了吧？
拿到了～
隨時都沒問題喔。
嗯。
那麼就大家一起～
聖誕快樂！
哇！哇啊～！有好多好吃的！哇啊啊～！
我也不知道該怎麼形容...
總之厲害到不行。
我們家應該是第一次吃得這麼豪華吧！？
聖誕趴真不是蓋的～～！
這些全部都可以吃嗎？
嗯，當然囉。
嗯～真好吃！
楓妳看妳看～！
嘉祥做的蛋糕好厲害喔～！
呵呵，大家的表情都非常棒呢。
這一切都是托了哥哥大展廚藝的福～
主人～！主人～！
蛋糕跟肉跟沙拉跟湯都好好吃喔！
這全部都是主人做的嗎？
嗯，沒錯。
- 我覺得主人真的是天才！
- 嗯、嗯！
謝謝妳，這對我來說是最高的稱讚。
真的、真的、真的好好吃喔～！
人家就算每天過聖誕節也沒問題！
要是每天準備這麼一大堆料理，
嘉祥會先累死吧。
不過，我能了解妳的心情就是了。
那，以後每年都來辦聖誕派對吧～
貓娘們都這麼說了，
您覺得如何呢，哥哥？
這個嘛...難得有這個機會，
不如把聖誕派對列為每年的例行公事吧。
耶～！明年也可以開聖誕派對了！！
明年我也要當個乖孩子，
等聖誕老人來了再當面跟他道謝。
那，今年就由我代替妳們跟聖誕老人道謝吧。
主人。
外面好像有什麼飄下來...
外面？
妳看妳看！雪！是雪耶！
知道了，知道了～
雪？這個叫做雪嗎？
喔喔喔...！美到讓人都忘記寒冷了...！
真不得了...雪真是不得了...！
真是太羅曼蒂克、太美妙了～
雖然天氣預報沒有提到，
不過這場雪真是下得太棒了呢，哥哥。
是啊。
神明也真是風流呢...
那個，主人？
怎麼了？巧克力、香草。
嗯，我們有句話一直想跟主人說...
有話想跟我說？
雖然因為找不到時機，
所以一直沒說出口...
謝謝主人願意把我們當成家人，
真的很謝謝你！
可以成為主人的貓娘，
巧克力覺得很幸福！
我也一樣。可以成為主人的貓娘，
讓我覺得非常幸福。
巧克力、香草...
我才想謝謝妳們來到這個家。
不論明年、後年，還是更久以後...
我們都要一直、
一～直在一起慶祝聖誕節喔！
我也想跟巧克力、主人，還有大家...
每年都團聚在一起開聖誕派對。
嗯，妳們說得對。
明年也把大家聚起來，一起開派對吧。
不知道明年會有些什麼好吃的？
小心被鬼笑喔。
- 明年可得小心別吃太多囉。
- 背鬼笑是什麼？好吃嗎？
- 討厭啦～我吃的量還不到楓的一半耶～
- 妳連這句俗語都不知道啊？
- 叔雨？那好吃嗎？
- 所以妳吃了多少生魚片？
- 小心吃壞肚子啊妳。
兩大盤～