本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途  谢谢合作
翻译：花落 Near 时轴：可乐 后期：iyuudachi 繁化：风风
好累啊
虽然知道原因
目的是什么
为什么要女装
比起这些 那之后的算什么啊
明明想忘记却还是想起来了
静歌
哟吼
什么哟吼
之前的街道联谊突然不见了很着急的啊
对不起
好好解释下发生了什么事情
怎么了
她们两个好像去了街道联谊
好意外 小南也会对街道联谊有兴趣啊
发生了什么…怎么可能说得出口啊
对了 你和一个女孩子在一起吧
是因为和这个有什么关系吗
超美的女生
才没关系
怎么回事 感觉有点吵闹
是啊 发生了什么
小静 发现
诶 为什么你会在这里
什么为什么啊
那…来这里的校际竞赛社团玩玩
那 是什么意思啊 快放开我
啊 和小静一起的那个人
不会错的
快放开我
你们两个去了哪里了
从接到联谊逃出来 稍微…
两个人出逃…
明明关系变好了 小静这么害羞
在说什么啊这个人
真好 两个人是这种关系
别说了
没必要害羞啊 又不是男的
这个人女装…
在这之后和我约定好了的吧
越定?
那么 走吧
区呐里?
就是这样 小静我收下了
是个美人啊 而且好有意思
小静有一个那样的朋友不错啊
小南 没事吧
你是男生吧
为什么这么无所谓地进女厕所啊
嘛 话说回来
刚才的男生们和小静是什么关系
没什么关系啊
朋友的朋友而已
什么事啊
小静竟然没被那些男的勾走
轮得到你说！
男生全都是野兽
刚才的男生们可能也在瞄准着小静
不多加小心的话
会被做这种事的喔
住手
上次的继续
这次做到最后吧
不会做的 快住手
今天要做什么
想吃好吃的东西
不行 有谁进来了
不会有事的 看吧
为什么不会理解
果然好吃的东西才是正义啊
不会有错的
怎么了
住手
那个 怎么了嘛
没事
快住手 外面有人啊
是啊 但是小静不发出声音的话就不会暴露了
湿了呢
没事吗
不忍住的话就要暴露了
一点力气都没了
那个 没事吗
发出这么难受的声音
身体不舒服吗
怎么办
她们在担心你呢
不回复点什么吗
那个 真的没问题吗
不回答点什么的话
稍微休息下的话就没事了
这样啊
真的没事吗
嗯…她说了没事了
请多保重
好好努力了呢
但是 果然在这里还是很危险啊
太差劲了
啊 惹她生气了