本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途  謝謝合作
翻譯：花落 Near 時軸：可樂 後期：iyuudachi 繁化：風風
啊 集中不了精神
一定是那個人的錯
不管怎麼說不好好說清楚的話…
但是 打了他一巴掌 稍微有些尷尬
小南
倉谷君 有什麼事嗎
啊 之前 自從你和那個人去了某個地方之後
就沒什麼精神
沒關係吧
…稍微…吵了個架
吵架?
不能說啊 那種事
誰啊
靜歌
你怎麼知道我的電話?
你當初在咖啡店告訴我的啊
當時喝醉了 完全不記得啊
比起這個 之前的事對不起
我想好好道地個歉 能賞個臉嗎
我知道了 我也有話想對你說
真的嗎?那來我家吧 門我給你留著
等你喔
等…
好像暴風雨般的電話…
沒關係吧
嗯 沒關係
我該走了
謝謝你的關心
打擾了
靜歌
你你你你你誰!?
好快啊
你這麼想見我嗎?
你是…涼?
話說你還是第一次看我素顏呢
怎麼樣 我的本來面目
請…請穿上衣服!
第一次看男人的裸體 還那麼近
我只知道女裝的涼
用力搧了他一巴掌
但是涼他五官端正 身材健美
好像模特兒
和那種人 在這個屋裡做了那種事…
不行啊!!!
在這樣下去又要想歪了
怎麼了 發出這種有趣的聲音
是我太迷人了嗎
不…
那就讓我來進行上次的道歉吧
又要做那種事了 不要
啊 這個也好合適喔
好好喔 哪個都好可愛
呃…這裡是
我的道歉喔 想送你件衣服
不 不用道歉啦
你沒生氣嗎
我生氣了但…
那請允許我好好道地歉
因為我不想被靜歌討厭啊
不想被討厭…
事到如今說什麼…
但是剛才我還以為又要被H了呢
啊啊啊我怎麼會這麼色 自己去想H的事
只有現在看起來像個美麗的女人
為什麼要做女裝大佬呢?
越想越想不明白 迷迷糊糊的
靜~歌~
選好適合靜歌的衣服了
試穿看看吧
走 去試衣間
等一下啦…
雖說是被強行送衣服
但看在是他好不容易挑的…
那麼
就讓我們換衣服吧
為什麼啊?
你在這樣我就叫店員了
因為我和這裡的員工關係很好
他們可能不會聽信你的話喔
我只是幫你換衣服喔
不太會做太奇怪的事
不太做?
不好 要被外面的人聽到了
來 舉手
不要再逞強了
並且讓別人給自己換衣服這種事
也不常見不是嗎
果…果然我還是自己換吧
不~行~
這次是下面呢
啊 真的 夠了
稍微敞開一下腳
濕了嗎
不要
好濕啊 連內衣都濕了
被舔了
不…不好
誰も知らない　二人だけの秘密は
無人知曉的二人間的秘密
特別な 魔法を掛けてく
施加上特殊的魔法
好きな気持ちには
喜歡的心意…