本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途  謝謝合作
翻譯：花落 Near 時軸：可樂 後期：iyuudachi 繁化：風風
放晴了真好
是啊
到了那裡首先要玩雲霄飛車
那天的旅店酒菜服務的錢也全部幫我付了
這麼豪華我很過意不去啊
而且涼還保護了我
不用這麼在意
但是這麼貴的東西
不回報點什麼的…
那麼這次的休息日和我約會吧
約會嗎
第一次約會
雖然是候補男朋友這樣奇怪的關係
可能會有點開心
左側車門將會打開
一下子變擠了
沒事吧
嗯
還是老樣做著帥氣的事情
這邊
嗯
但又不是故意的
不忍忍的話
靜歌在顫抖?
在忍耐啊
涼察覺到了
即使是膝蓋也很舒服
真的好可愛啊
為什麼想要?
快住手
不行
不要這樣
可以嗎
不要欺負人
舒服嗎
不行 這樣下去的話
要去了
剛才的那個是什麼啊
羞死了
抱歉 順勢就…
真是的 走了
累了嗎
嗯
從沒去過這了熱鬧的地方 很新鮮
那為什麼會去城鎮聯誼
那個也相當熱鬧啊
被朋友邀請去的
作為和男人交流的練習
原來如此 是這麼回事
嗯
說回來涼為什麼要女裝參加城鎮聯誼呢
希望能好好看待我
怎麼一回事
在大學和城鎮裡的女生
只知道看我的外表
這讓我感到很空虛
所以我才女裝希望女生能好好看待我
能好好看待自己的女生…
但是為什麼要對我搭話?
說實話即使現在也難以置信
涼的身邊應該有更優秀的人
為什麼會是我呢
靜歌 這是…
我傻啊 明明第一次被告白很高興才是
拿不出自信來
走吧 會被淋濕的
去那邊
誰も知らない　二人だけの秘密は
無人知曉的二人間的秘密
特別な 魔法を掛けてく
施加上特殊的魔法
好きな気持ちには
喜歡的心意…