本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途  谢谢合作
翻译：花落 Near 时轴：可乐 后期：iyuudachi 繁化：风风
静歌 走这边
凉 稍微…慢点…
到这里就没事了
肚子饿吗？
叫个喜欢吃的外卖吧
喜欢的东西…
喜欢的…
那个…
刚才说喜欢的是…
就是字面意思哦
我喜欢你
为什么？你明明这么帅
你真的喜欢我吗
我经常被看做是个轻浮的人
不认真的话就不会这么执着
我至今为止都没接近过喜欢的东西
沉默寡言是因为我不知道怎么办才好
但我想做这种事
只对静歌
等一下啦
这…这样亲密过头啦
所以我只能利用自己外表的长处
来蒙混过关
这样摸的话
果然已经湿了啊
静歌真的很容易湿呢
那 那里！
扑闪扑闪的好可爱
不…不要…凉…
静歌 还差一点了
内裤就脱掉咯
这里 一起摸也没问题哦
没关系的 去吧
我喜欢静歌
最喜欢你了
我知道我老是做这样的事是有些任性
但我想和你在一起
想让你喜欢我
我…我也不清楚
是喜欢还是讨厌
我也不知道
明明凉做的事很过分
但你帮助我保护我
所以讨厌不起来你
对不起 我也不知道自己怎么想
那我做你的后补男友吧
在静歌对我完全敞开心扉前
在你身边…不行吗
静歌不太擅长和男性相处的话…果然不行吗
那个…凉穿女装跟我一起没关系的
真的？
那当我是男人的时候
记得告诉我你刚才的答案哦
好
誰も知らない　二人だけの秘密は
无人知晓的二人间的秘密
特別な 魔法を掛けてく
施加上特殊的魔法
好きな気持ちには
喜欢的心意…