久等了
好可爱
是吧 好想吃一口吧
这里的女生限定餐
怎么了
那个…凉女装的事情
还有别的谁知道吗
只有静歌喔
所以希望你能保密
这…好的
说回来 谢谢你今天和我约会
我才是
好好吃
在家里能做得出来吗
难道说你很擅长料理吗
不 也不是很擅长啦
以前就很喜欢做东西
在店里吃到好吃的话会变得自己也想做出来
好想吃静歌亲自做的料理啊
我还没达到能让人吃的水平啦
不要掩藏了啦 好不好
结果还是做了
会高兴吗
不对
只是做多了 做多了而已
本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途  谢谢合作
翻译：花落 Near 时轴：可乐 后期：iyuudachi 繁化：风风
不会添麻烦吧 这么突然
你好
怎么了
还是第一次接到静歌的电话呢
是这样子吗
就是啊
我现在在凉的学校门口的说
那么我去接你…
虽然我想接你
单数我现在被女生纠缠正在躲着呢
能根据定位来我这边吗
抱歉
好的
打扰了
静歌
不要吓我啦
怎么了嘛
静歌竟然回来看我 好高兴
而且刚刚真的好累
女生为什么这么恐怖啊
我也是女生…
静歌可是治愈的绿洲
好香
应该是这个的味道
好好吃的样子
难道说是亲手做的？
是的
我说的你还记着啊
才没有
只是做多了而已
好处 超好吃
还是第一次吃到这么好吃的泡芙
你太夸张了啦
太好了 很开心的样子
我自己来啦
抱歉
我才是
等下 保持这样
太浪费了
不弄干净的话
凉 那里没有粘着泡芙啊
等一下
每次都只是我
凉没关系吗
在为我着想吗
好高兴
我在说什么啊 这样搞得是我想做一样的
静歌 你很可爱喔
舔吧
誰も知らない　二人だけの秘密は
无人知晓的二人间的秘密
特別な 魔法を掛けてく
施加上特殊的魔法
好きな気持ちには
喜欢的心意…