舔舔看
舔干净
好漂亮的手指
坚实又修长
我的手指这么好吃吗
已经这么湿了哦
光舔舔就舒服了吗
那种事情…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途  谢谢合作
翻译：花落 Near 时轴：可乐 后期：iyuudachi 繁化：风风
你好可爱
手指很舒服啊
只是预备铃 不用担心
有研究会…
但是 好不容易可以和静歌…
那个…凉没问题的话 我可以等
所以去上课吧
真的吗
突然就过来的我也有错
啊 我也想顺便参观一下学校
谢谢 时间到了就快回这个教室哦
好
这学校真是又漂亮又大呢
这么大会迷路吧
如果发生什么意外一定要给我打电话哦
特别是要注意那些男生
凉意外的是个容易担心过头的人呢
不好意思
我才是要道歉
没关系吧
没 没关系
那就好
真的是很不好意思
对不住咯 再见
好美的人呐
啊 是樱井小姐
不论何时看着都好漂亮呢
有被选为我们的校花呢
但她没有男朋友吧
啊咧?那「携带教授」 雾岛呢
好像不是她男友哦
明明他们两个很配啊
很配哦 而且雾岛也老是被女生们追
「携带教授」?雾岛…说的是凉吧
「携带先生」 他这么厉害啊
他竟然会喜欢我
那是凉
下课啦
那个…是樱井小姐
很愉快的样子
真的…很配啊
凉和她在一起 比和我在一起好多了
啊勒…不要…为什么…什么哦…一直以来沾沾自喜
好羞耻 我和凉根本不配
但是 一想到凉和别的女人交往的话…
总觉得…很痛苦 很痛苦啊
久等啦
静歌…
誰も知らない　二人だけの秘密は
无人知晓的二人间的秘密
特別な 魔法を掛けてく
施加上特殊的魔法
好きな気持ちには
喜欢的心意…