怎么了 难道被谁做了什么吗
不 不是的
身体不舒服吗
去医院吧
没事的
快放开
那为什么要哭啊
好温柔 真的在担心我
不过已经忍不住了
和凉在一起很难受
今天我先回去了
仓谷 真是帮大忙了
要用到报告说但是完全写不出来
怎么了
抱歉 我马上回来
喂
太差劲了
随便地吃醋
说了狠话
凉一直在等我
但是我…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途  谢谢合作
翻译：花落 Near 时轴：可乐 后期：iyuudachi 繁化：风风
对不起 我已经喜欢上凉了
小南
仓谷
给你 暖的喔
为什么
来见朋友 碰巧…
这样啊
这个多少钱
没事
请你
谢谢
难道是和男朋友吵架了
男朋友？！
小南最近看上去很高兴
想着是不是有男朋友了
没那回事
那就好
我喜欢小南
对不起 这样太突然了吧
有点吃惊
小南最近变了呢
是这样吗
虽然说不擅长和男生讲话
但是为此努力着的身影好可爱
不 这个…
再说一次
从很久以前就喜欢你了
能和我交往吗
我…我有喜欢的人了
所以 对不起
这样啊…
已经和那个人交往了吗
不 还没
而且肯定已经被讨厌了
就算小南现在不喜欢我
能先试着和我交往吗
候补男朋友怎样
等到静歌的心意明确为止…
在你身边 不行吗
这样的 不行
我知道这样让你等是很狡猾的事
但是已经察觉了
不被引导
要好好地把我的心意…
对不起 我不能喝谷仓交往
这样啊
谢谢你明确地告诉我
心情舒畅了
那么学校再见
嗯 再见
凉
静歌
来一下
等等 凉
刚刚还不是女装
如果是男生的样子的话你可能不愿意见我
凉在生气吧
不道歉的话
刚刚你说有喜欢的人
那是…
凉
绝对不要
我无法放弃
这表情要给别人看吗
等下 你听到刚才的话了吗
是说你有喜欢的人？
虽然随静歌忍着当候补男朋友
但是既然如此就不需要忍耐了
是谁 一个学校的吗？
为什么没有告诉我
不是
为什么我不行…
和平时不一样
好害怕
凉
誰も知らない　二人だけの秘密は
无人知晓的二人间的秘密
特別な 魔法を掛けてく
施加上特殊的魔法
好きな気持ちには
喜欢的心意…