不要啊 涼
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途  謝謝合作
翻譯：花落 Near 時軸：可樂 後期：iyuudachi 繁化：風風
我沒有考慮到靜歌的感受一味地讓你傷心
還談什麼喜歡
對不起 已經…
不得不道歉的是我
涼明明一直在等待我
我卻一直很含糊其辭 擅自在一邊吃醋
傷害到涼了
對不起 對不起
這麼不堪的我卻喜歡上了涼
我知道自己有點自以為是
就算被討厭我也要告訴你
我怎麼會討厭你
我想一直喜歡靜歌
不需要理由 是真心喜歡你
我之前聽到…你說喜歡我 我沒聽錯的話
請允許我再一次告白
我喜歡你 真的好喜歡你
嗯 我也喜歡你
喜歡你
再說一遍
再來一次
真是的 我說的話那麼不可信嗎
你是覺得我之前說錯了嗎
不是這樣的
我既不成熟…又穿女裝
選擇就這樣的我真的好嗎
我從知道你是女裝大佬的時候就喜歡你了
就這樣被涼……
好高興 還…總之
不是涼就不行 我想成為涼的戀人
我也是 我就要靜歌 請成為我的戀人吧
全部都脫嗎？
嗯 不要藏著 很漂亮的
但是…
反正現在開始要做一些更加羞羞的事
不用在意我 太痛了想讓我停下也要告訴我喔
好
全進去了
痛嗎 要不我們…
不 不行 要做到最後
那我溫柔點
裡面好難受 但我 好高興
好喜歡 好喜歡
對不起 我已經…忍不住了
和之前的感覺完全不一樣
不要 要變得奇怪了
靜歌
涼
涼~
誰も知らない　二人だけの秘密は
無人知曉的二人間的秘密
沒關係吧
嗯
太好了
涼
特別な 魔法を掛けてく
施加上特殊的魔法
我好喜歡靜歌
我也喜歡涼
好きな気持ちには
喜歡的心意…