湿了吗
讨厌
好厉害 连内裤都湿了
就算不直接摸看起来也很舒服呢
才没有
不要舔
明白了 不做了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途  谢谢合作
翻译：花落 Near 时轴：可乐 后期：iyuudachi 繁化：风风
难道说还不够过瘾?
怎么会…
我已经收敛点了
请不要再做这种事情了
又不是情侣
要玩的话就去找别人啊
我可不是在玩
因为不是在玩
别人的话不行
我…
这边…的头发也很可爱呢
你是不是以为会被我亲?
才没有那么想
我要换衣服了
我现在去结账
不要脱喔
接下来还要去买内衣
稍微等下
内…内衣
好重
又惹她生气了吗
本来决定今天什么都不做的
静歌真的好可爱
都流汗了 暂时先把妆卸了吧
真的好吗 作为礼物收下了
意外得还是挺规规矩矩的
但是又会做奇怪的事
但是刚刚那认真的脸
是真的对我…
就算再怎么高颜值
好可爱
你是一个人吗
不…我在等人
那是男的还是女的
男人…女人…该怎么说好…
其实是一个人吧
不是
刚刚开始就一直朝下看
那啥
不好好看着我们说话的话一点说服力都没有
懂?
对不起
不好 稍微说得严厉了点就哭了
你在去干什么啊
好可怕
总之和我们一起走吧
我做那个会很温柔的
真的喔
完全看不出来是真的
凉
对不起 我来晚了
知道了 快放手
这么认真干什么
真逊
打扰了
对不起
因为我让你有了不好的回忆
没有的事 都怪我太害怕了
谢谢你过来救我
但也不是原谅凉做的所有的事
静歌 我喜欢你
我是真的…
难道说是凉?
大家快看 凉在那边
不好 让那些家伙记住了静歌的脸的话
要走了
喂 凉你给我等下啊
以为会在这了
感觉和一个女的在一起
静歌 你没事吧
我没事
那个…刚刚的那些人是?
说是是我的粉丝的人
像那样无论在哪都会不断纠缠着我
是这样啊
不女装的话一旦被发现就一直追着我
抱歉 把你牵连进来
所以才女装…
誰も知らない　二人だけの秘密は
无人知晓的二人间的秘密
果然是这边吧
话说回来那个女的是谁啊
不妙 在往这边靠近
不知道
就这么开溜了绝不原谅
特別な 魔法を掛けてく
施加上特殊的魔法
静歌 走吧
好きな気持ちには
喜欢的心意…
好