去那邊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途  謝謝合作
翻譯：花落 Near 時軸：可樂 後期：iyuudachi 繁化：風風
請注意安全
真是場煩人的雨啊
冷嗎
沒事的
穿上這個吧
謝謝
但這樣涼你不冷嗎
我沒關係的
果然我還是還給你吧
不 這樣下去靜歌會感冒的
真遜啊
但至少我們兩個一起
真大膽啊
這樣更暖和喔
我明明在忍著的 但這可是你勾引我的喔
勾引什麼的…
那什麼 等一下
對了
之前說的 為什麼選擇我的那個問題
現在回覆你可以嗎
我在第一次見到靜歌的時候就喜歡上了你的全部
然後就完全不隱藏 就那樣接近了你
我總是想著關於靜歌的事
見面的時候又變的更加喜歡你
還有 我決定用穿女裝的方式勾引你 但卻被討厭了
雖然一開始知道你是男扮女裝吃了一驚
但很適合你
對我來說說不定很好啊
你都說到這份上了
等 涼
喜歡你喔 靜歌
又來了…
明明一直讓你受驚
一直讓你局促不安
即便是被你討厭也不奇怪
現在靜歌還在我面前 真是不敢相信
那種事情…
你是比你想像中還要美好的女性
所以不要再說自己這種人這種話了
涼哥
靜歌 我們接吻好嗎
為為為…為什麼要問我！?
因為我還是男友候補嘛
所以以後都要好好獲得允許後再做
明明之前強行做了這樣那樣的事
那種事情以後就別問我了
那就來
好溫暖的氣息
好舒服
在這種地方
光是下面的話 別人是看不見的
已經濕了啊
不快點脫下來的話 一會就不好了
好羞恥
靜歌的身體好溫暖 好柔軟
好好聞
好熱
好涼爽 好舒服
把腰放下來
不好好弄可就浪費了
但是…很髒的
沒事的
不…不行
這樣弄…
誰も知らない　二人だけの秘密は
無人知曉的二人間的秘密
特別な 魔法を掛けてく
施加上特殊的魔法
好きな気持ちには
喜歡的心意…