啊 我來這裡真的好嗎
啊怎麼辦啊
但如果…萬一…
不 不行 我到現在都還沒有過…
但是…
啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途  谢谢合作
翻译：花落 Near 时轴：可乐 后期：iyuudachi 繁化：风风
我來晚了抱歉靜歌
走吧走吧 有帥哥喔 不快點的話就沒了
那我們走靜歌
慢點 我…
啊 晚安
晚安
好棒啊 連聲音都這麼帥
沒有這回事
你們兩個也很可愛喔
這個…那個…我先去一下廁所
喂 靜歌
啊 不行了
果然我不擅長應付男人
相親會實在是太不適合我了
女孩子一個人在這裡是很危險的
大美人啊
難不成身體不舒服?
不 沒事 謝謝關心
啊 是入口那個人
那太好了
大姐姐怎麼樣呢
我是覺得無聊才來的
難不成你也是
也不能說是無聊 就是第一次來這種地方
覺得不是很爽
近看更覺得是個大美人啊
那我們一塊兒溜走吧
我叫霧島涼  請多指教
我叫小南靜歌
雞尾酒真好喝啊
如果可以的話 有機會再一起喝吧
非常樂意
我還想知道更多關於靜歌的事呢
真的嗎 那個大學就在我高中附近
真的?那下次一起吃午餐吧
好 一定喔
明明那麼漂亮 但又那麼直爽 啊不行了好嚮往
如果關係再好點就好了
話說真是浪費啊
讓男人摸
因為靜歌真的是很可愛啊
不不不 我沒有那麼可愛
騙人吧 明明她是個女人 我卻心動了
涼姐姐沒有男友嗎
我交不了男朋友的
這樣嗎…
那個…住在這裡真的沒關係嗎
沒問題沒問題 已經很晚了不是嗎
那打擾了
小靜歌
怎麼了?
騙人吧 是喝醉了嗎 還是涼姐姐她…
等一下 等…
完了 該怎麼辦
對不起 因為靜歌太可愛了 我忍不住了
咦 聲音變了！?
咦 涼你是個男人嗎?
你覺得我是男人還是女人呢
內衣好可愛
不要
胸意外的大呢
好好回答我啊
你應該已經知道了啊
裡面好像有什麼
騙人 果然…
好美味 像美酒一樣
你女性的本能 在剛才就性起了吧
他果然是男人
為什麼要做這種事
明明很討厭 可腦子卻暈暈的
靜歌好可愛 明明是少女卻比我想像中的要濕呢
不要…那裡…不行…
這裡是…
頭好痛
我有點事先出門了
鑰匙我放信箱裡了
下次我們再繼續
涼書
繼續?
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊