本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
请求收留
翻译：水术师  黑萌菌  Dysonsphere  时后：POI  繁化：孟武
Baby→Lady 駆け出そう
Baby→lady 向前奔去吧
ドラマティックに憧れて
憧憬着戏剧般的现实
夢みる物語（ストーリー）
在梦想的故事里
キミと一緒なら　カラフルになる
只要和你在一起  就会变得多姿多彩
Let’s go!!Dreaming
Let's go dreaming
エール　届くといいな
助威声传达到就好了
Happy Sunshine きらきら
Happy Sunshine  闪闪发光
お陽さまみたい　キミの笑顔
你的笑容就像太阳一样
ポカポカするから…（って眠たいはNG ♪）
让人感到暖洋洋的(NG昏昏欲睡可不行)
いつもそばで　バッチリ決めたいのに
明明决定  一直想待在你的身边
わりと失敗しちゃう
却意外地以失败告终
特別な気持ち
特别的心情
甘い甘いコーティングで（キミへと）
甜甜的糖衣 朝着你奔去
ねぇ　伝えたなら　何が待ってる？
呐 若是传达到的话 什么在等着我呢
Baby→Lady 駆け出そう
Baby→lady 向前奔去吧
ドラマティックに憧れて
憧憬着戏剧般的现实
夢みる物語（ストーリー）素直になって（踏む出せば）
在梦想的故事里  变得坦率(一旦迈出脚步)
なんか急にドキドキ
不知为何突然心跳加速
止まらなくて　どうしよう
无法停止该如何是好
恋想（れんそう）LOOP再生　キミのもとへと
恋想  循环  再生  奔向你的身边
響いてゆくよ
渐渐地回响
以后可得靠自己努力了
你好 这里是寄居蟹搬家公司
送来了么
谢谢惠顾
这样行李就差不多齐了
这几个大纸箱是怎么回事
什么嘛 原来是猫啊
真是吵闹的猫呢 受不了
太好了 貌似蒙混过去了
好险好险
才怪
哪有这么容易糊弄啊
你在干什么啊 巧克力
那个…
好…好久不见 主人
昨天不刚在老家见过吗
别管这个 听我说
搬家公司那些人真的很过分诶
他们在搬巧克力的时候
竟然说「这箱子很重 搬的时候要注意」
害我差点在箱子里「嘶」地喊出来
「嘶」！
跟我的行李比起来 你肯定比较重嘛
既然这边是巧克力 那另一边就是…
好久不见 主人
货车里面灰尘太多了 害我鼻子痒得不行
为什么香草也过来了啊…
巧克力去哪儿 我就去哪儿
而且猫本来就不讨厌待在狭窄的地方
不 我不是这个意思…
还有我也
被人说「这箱子很重 搬的时候要注意」
所以我也 气鼓鼓的
这样啊
气鼓鼓 气鼓鼓！
总之 巧克力和香草 先从里面出来吧
去那边的房间吧
软绵绵～
松蓬蓬～
时雨现在无法接听
如有要事 请在哔声后…
偏偏这时候不接电话
时雨那家伙在搞什么
主人的被窝已经变得软绵绵了
新的被窝松蓬蓬 及格～
多谢夸奖
看 你们的头发都弄得乱糟糟的了
主人的摸头杀好舒服～
感觉好棒 继续～
所以 你们俩是来做什么的
主人说不带我们来 我们才迫不得已地…
巧克力无论如何都要来 我一时兴起就…
什么迫不得已 一时兴起的 你们啊
听好了 我都说过好多次了吧
我已经不打算回那个家了
在老家 生活上又没有忧虑
时雨和其他猫咪也在
不…不是的
这是 那个…
这只是肚子的反抗期而已啦
毕竟没吃早饭 没办法
还有 巧克力肚子的叫声真可爱
总之先去买午饭吧
那个 主人啊
生理痛 是什么
生理痛? 生理痛是…
你等等
注：「我现在忙着做开店准备呢 快来把巧克力和香草接走」
发送
你说生理怎么了
这个生理 难不成是…
整理东西时产生的肌肉酸痛吗
注：整理和生理日语发音相同
不愧是巧克力 没错就是那个整理
是吧 主人
差不多就是这个意思
你们两个安静点 好吗
主人整个脸都红了
真的呢 主人满脸通红的
难道是发烧了吗
没事 我什么事都没有
我们发烧时 可痛苦了
对了快点去医院吧
刚好这里就有医院
走吧主人 去治疗生理痛
生理痛不得了 生理痛不得了
主人要因为生理痛死掉啦
妈妈 生理是什么
那个哥哥是因为生理 脸才变得这么红吗
真的没事啦 快走吧
时雨现在无法接听
如有要事 请在哔声后留言…
主人 主人
一起去洗澡吧 我们帮你刷刷背
自从我们开始发育
主人就不跟我们洗澡了
主人个色狼
明明又没怎么发育 多大点儿事嘛
你你 你说啥！
刚刚的发言是性骚扰
践踏到了我们猫咪的尊严
明明连时雨都称赞我们是出色的淑女了呢
而且巧克力现在身材就刚刚好
好了好了 你们别闹了
巧克力和香草 都收拾下回家去吧
收拾下回家?
我们的家明明就在这儿呀
巧克力的身边就是我家
还有 主人好帅
你们别合起来装傻啊
我会送你们回家的 去准备下吧
听好了
很快就要开店了 谁也不知道会发生什么
无法依靠他人
我也不知道能不能分出精力照顾你们
跟时雨一起住老家 对你们才比较好
况且我连自己都顾不过来了
不要…
不要！
我绝对不要回去！
说这种话的主人 最讨厌了！
等下…巧克力
我也要像脱缰的野马
不 是脱缰的野猫一样开跑了
我跑～
等等…喂！
来呀来呀 主人 来抓我呀～
很危险的 别乱跑
这对猫来说无需担心
巧克力暂且不提 你不是不擅长运动的吗
抓到你了 巧克力
主人这色狼
主人在狠狠抓住巧克力的胸部
不是的…都是你们在乱跑啦
有破绽！
抓住香草了
住手 巧克力
漂亮的助攻 巧克力
所以你们别乱跑啦！
关于这件事
我想尊重巧克力和香草的想法
等她们同意了 我就去接她们回来
时雨 你说要她们同意…
说起来 哥哥
今天你还没对妹妹说爱的私语呢
什么说起来啊
那么我先挂电话了 爱你喔哥哥 下次再聊
等下…时雨?
真的假的
主人做的饭 还是一如既往的好吃啊
巧克力脸上沾到番茄酱了
简直如艺术品般可爱
你们俩 今天一定要回去了啊
主人跟我们一起不开心吗
巧克力我很开心哦
今天我要正式做开店准备了
我可没时间陪你们玩
乖乖回去吧
巧克力在这儿会给主人添麻烦吗
是啊 挺麻烦的
这样啊
也是呢
果然…
巧克力?
即便如此
即便如此 巧克力还是想待在主人身边
巧克力在这儿的话 我也留在这儿
听好了 所以说…
感谢您的订购
贵店的茶具配送到了
可以麻烦您在收据上签名吗
不好意思 这和我订的好像有点不一样…
诶 是这样吗
我订的东西确实也混在里面
但我们这种小店也用不了这么多
不好意思 我马上跟公司确认下
是 是…我知道了
实在抱歉
因为我们的失误 把您和其他客户的订单混在一起了
我现在就帮您把订的部分拣出来
诶 在这里面? 现在?
我不快点去下一个地方送货的话 会挨骂的
非常抱歉 还请帮帮忙
这个量… 两个人要挑上半天啊
盯—
可借猫之手一用！
不胜感激 不胜感激 小猫咪们！
真是帮大忙了
那么我就先告辞了
白费了好多力气
主人辛苦了 请用茶
谢谢你 巧克力
盯— 夸夸我 夸夸我～
幸好有巧克力和香草在 帮大忙了
太好了 被主人表扬了 香草
是啊 不枉我们守在柱子后面偷看了
乖 乖～
巧克力有帮到主人忙 对吧
果然只有主人一人开店太辛苦了
是吧 是吧～
猫手也能帮上大忙
这是两码事 你们一定要回家去
怎么这样
况且 我本来也没想着让你们俩帮忙
我只想让你们…
果然还是不行吗
我去打扫下吧 难得过来一趟
主人 我们留在这儿 就那么添麻烦吗
我们是坏孩子吗
正因为不是坏孩子 才不想让你们留在这里
明明是好孩子 却不行吗
就因为是好孩子所以不行
人类的心思真难懂
猫咪完全想不明白
因为喜欢 所以想待在身边
至少我是这么想的
香草…
我去巧克力那儿了
人心很难懂…吗
这么一说 我的想法确实也充满矛盾啊
如果能像猫那样单纯地活着 该有多轻松啊
好漂亮的夕阳
对吧 巧克力
对…对不起 香草
刚在说什么 木天蓼？
差不多吧
一个音都没对上就是了
巧克力 累了的话要不要休息下
好 那就稍微…
那我去买点喝的
拜托了 买三份吧
好的 交给我吧
巧克力决定回去了
偶尔可以给主人打个电话吗
嗯
还可以再去主人那儿玩吗
主人会每天想我们吗
即使我离开了 还能叫你主人吗
嗯 当然了
主人！
对不起 对不起 主人！
主人果然很温柔呢
我这并不算温柔哦 只是做了理所当然的事
主人以前也说过一样的话
以前?
我们俩刚来到主人家那时候
还记得吗 我们发烧的那次
那时是半夜 谁都没注意到我们
总之那时我们很痛苦
很难过
还很寂寞
也叫不出声音
手脚还完全动弹不得
没事的 我会陪着你们的 不用担心
主人用又大又温暖的手抚摸着我们
到早上去医院为止
一直 一直在旁边陪着我们
心中的不安 全都如同不存在了一般
那时主人也说了一样的话
「我并不温柔 只是在做理所当然的事」
但是对我们来说
主人不在的话 我们也不会在这里了
所以
所以 从那时候起巧克力的主人就只有你一个
我从那之后
就深爱着 视温柔为理所当然的主人了
所以当巧克力听说主人要离开时
无论如何都想跟你一起…
巧克力
这种复杂的事 猫咪果然还是想不明白
但是…
但是巧克力还是想跟主人在一起
只要能帮上忙 我什么事都会做的
所以 所以…
可以再求你一次吗
巧克力想跟主人在一起
巧克力…
因为我们是猫 所以对自己比较坦诚
我不只乐意把快乐的事情与巧克力分享
即便是悲伤的事 也会想与巧克力在一起
因为
不能在跟喜欢的人在一起 才是最寂寞的
真心喜欢的话 即使添麻烦也会想着在一起
我们是否幸福
我觉得也不是应该由主人来做决定的事情
香草…
拜托你了
只有主人身边 才是巧克力想要的归宿
决定巧克力和香草幸福与否的并不是我…吗
人类居然会辩不过猫呢
主人 也就是说…
回去吧 回我们家
我这里可没有老家那么悠哉舒服哦
主人！
好的 没问题
只要有主人在 巧克力就很幸福啦
真是的 主人终于被攻陷下来了
说什么讨厌讨厌的 其实是喜欢我们的吧
嗯 也许吧
以后一起加油吧
好 不能每天晚上吃金枪鱼肚也不要紧！
偶尔吃下就行
肉也只要有A4级的就好了
松阪牛的话更好 油花一级棒
就是说做不到那么奢侈啦
对了 去买你们爱用的洗发露吧
主人好帅～
顺便去买个松坂牛肉吧
既然今天是值得庆祝的日子 买就买吧
太好了 今天是欢迎派对咯
主人真大度 不愧是我们的主人
仅限今天哦
仅限今天
好耶 呀呼！
巧克力超可爱
抬裙摆看看吧
这样吗 我抬 我抬～
主人在色色地瞄着巧克力
呀 主人这色狼
蠢不蠢…
主人 店里的制服看上去合适吗
嗯 很合适
能找到这么可爱的款式真是太好了呢
是啊 真是太好了
虽然是我花心思订购的就是了
香草也很合适喔
从今日起多多指教咯
嗯 我会尽我所能…
太好了 被主人称赞了呢
主人 店铺附近出现人影
全员进入一级迎战状态
Are you ready
不如先下手为强 直接把人抓过来比较快
放心交给我吧
等等 等等
还有五分钟才开店啊
刚开始就这样神经紧绷 很快就会累的
打扰了
欢…欢临光迎！
请问想点些什么呢
本店推荐的是那个
就 就是蛋糕！
还有红茶
那个…热的 冰的都有
你们俩个冷静点
实在抱歉 我是店长水无月
菜单在这里…
不错不错 选地也好 配色也好
真是间不错的店铺呢
我喜欢 这家店的蛋糕我全买下了
店长 来把全部蛋糕都打包起来吧
对了 可以刷卡吧
这… 时雨 你在这儿干嘛呢
时雨是哪位
阁下是否认错人了
哪位? 就是你啊
像令妹一般可爱又专情于哥哥的女孩子
岂会出现于此呢
什么啊 原来是时雨啊
好久不见 过得还好吗
时雨 你那打扮是怎么回事 追新潮吗
这不是立马就暴露了吗 时雨
我早就说了嘛 你那样一下就会穿帮的
从设定开始就不明所以了
再说了 猫凭气味就能把你认出来了
我 我是为了哥哥才…
((┗(┏ヽ❛ω❜┛)┓))
大家好过分！
好久不见 哥哥
看到你这么精神我就安心了
什么好久不见 前阵子不是才见过吗
怎么都跑过来…
哟～ 挺精神的嘛 巧克力香草
那个就是制服吧
挺可爱的
真是人靠衣装 佛靠金装啊
巧克力和香草看上去都很精神 太好了
我们可担心你们了
是啊 就算要跟嘉祥少爷一起走 也要先说一声嘛
对不起 一不小心就顺势跟过去了
不过既然都重逢了 一切好说
大家也都精神满满 这不就好了
是啊 猫咪们能够感动重逢 这就最好不过了
最好不过…
你们啊
这个超好吃
嘉祥 你还挺能干的嘛
没想到在我短暂的猫生
有朝一日能吃到一整个蛋糕
味道不错
果然温茶最适合猫舌头了
麻烦再来些茶点吧
来 这是刚出炉的苹果派
我早就想尝尝刚出炉的苹果派了
没错没错 果然还是刚烤好的 最适合猫舌头呢
好烫
真的好好吃
为什么你就不烫啊
我觉得是枫的舌头太怕烫了
不过 真是间不错的店呢
嗯 谢谢夸奖
一想到哥哥不用再遮遮掩掩地做蛋糕
时雨也深感高兴
也不用躲在和式点心店的厨房里通宵达旦了
让时雨费了不少心思 抱歉了
我只要 哥哥你幸福就…
嘉祥 这个「La Soleil」是什么意思啊
法语里 太阳的意思
跟主人憧憬之人开的店铺名字一样呢
听说是「女人的太阳」的意思
有点色色的
谁会取色色的店名啊
在下…不 我觉得浪漫的名字就挺好的
但是 看到巧克力和香草这么精神就安心了
但是 哥哥
要让她们在店里干活
必须先取得相应资格才行
资格? 厨师证之类的吗
不是的 哥哥
那是…
要让猫咪单独行动 作为店员工作
必须要取得「单独行动许可证」
「单独行动许可证」?
是的 虽然有监护人陪同便没问题
但没许可证猫咪独自在外头的话
会被警察带去喝茶的
警察?
喝茶?
喝茶是什么
就是被抓走的意思
你你你 你说什么！？
但是红豆你们有那个许可证吗
那还用说 看～
作为猫咪怎么可以没有铃铛呢
原来那个铃铛就是许可证啊
简单来说 我们是被选中的猫娘
毕竟听说 这个测试的合格率只有十分之一嘛
作为时雨家的猫却没有铃铛
真是给主人蒙羞啊
为了能帮上主人的忙
巧克力也会努力拿到铃铛的
巧克力
我也听说有些地方没有铃铛就进不了
和同伴分开的话会寂寞的
我拿到铃铛之前也常常被留下看家
这寂寞的心情我懂
既然巧克力和香草有此意向
我也为你们取得铃铛的特训 尽一份力吧
时雨
那就拜托你了
而且我也决定要跟巧克力和香草一起努力了
主人
我也会加油的
争取一次就过喔 巧克力 香草
缅因猫就是思想僵化啊
只要能通过 考几次都不是问题
这难道不是你自己两次都没过 而造成的偏见吗
该不会是你那短手短腿 完全派不上用场吧
你说什么！
这可是曼赤肯猫的一大特征好吗！
你这长毛猫崽子
赶紧回家梳毛去吧！
不就年纪大比较大吗 少给我倚老卖老！
不…不要打架了
两位都冷静一下吧
就…就是啊
压力积攒过多 可是会斑秃的哦
红豆和椰子真是吵不腻啊 每天都这样
这就是水无月家的日常呢 到了这儿依然不变
真是的 在这里闹起来会扬起灰尘的
要吵去外面吵 去外面
你说什么！
半夜非得把电灯一个个打开才敢上厕所的胆小鬼
还在这故作淡定
我是不会被什么夜行性 夜视等本能所束缚的猫
这我不是早说过吗
你这笨猫！
那也是枫的可爱之处 对吧
打扮得跟魔法少女似的
竟还小看我！
时雨都说很适合了 有什么不好嘛！
她们真的都考到铃铛了吗…
得到铃铛之后 我要和主人一起去游乐园玩
游乐园也不错 但我更想去水族馆
想去看看海豚 企鹅 还有蓝鲸
水族馆会有蓝鲸吗
她是随口一说吧
铃铛考试 我们会加油的！
时雨 特训就拜托你了
为取得铃铛的第一步
准备好了吗
巧克力 香草
准备完毕 时雨老师
我也准备好了
听好了
取得铃铛的必要条件 就是
「靠自身努力融入人类的生活当中」
考试全部要点都浓缩于此
好 你们复述一遍
不是啦 是说前一句
前一句！
如果现在是考试 就已经扣分了哦
扣分！
真的没问题吗…
听好了 所谓「单独行动许可证」
就是理解人类世界的规则
不受猫咪的习性所限
靠理性进行自我约束
只有克服了这些难关
成为真正的猫咪 才有资格获得此证书
怎么这样
也就是说 巧克力还不是真正的猫吗
怎么办…
猫就是猫 不用那么慌张
香草太缺乏霸气了
看她我行我素的呆样
该做的事她也会做好 只是没表现出来而已
你们也半斤八两吧
常言有道「事实胜于雄辩」
红豆 你先给她们演示一下吧
什么呀 真麻烦
会有报酬的吧
报酬
红豆 请多指教
红豆 麻烦你了
那么 也让哥哥见识见识 持铃猫的坚韧意志
首先 这有块让猫咪爱不释口的肥美金枪鱼肉
要是一般的猫 肯定就本能地扑上去了
但是 即使像这样放到红豆面前也…
刚才的是错误示范 待会要教训一下红豆
椰子
交给我吧时雨大人
哥哥 这次看好了
椰子和红豆的不同之处
来！
不愧是小椰 真厉害 毫无反应呢
一点反应都没有
简直不动如山
这种程度不值得称赞
对不起巧克力 没事吧 一不注意就…
好了好了 没办法毕竟是猫
时雨
好奇怪啊
许可证的审核标准 真的没问题吗
通常只要输入「俄罗斯字母」就能打出来了
记住之后很有帮助哦
好厉害
小枫真是颜文字大师 好帅
巧克力这反应我喜欢
那就再教你几个实用表情吧
嗯…这个花呢…
嗯…
有雄蕊和雌蕊
雄蕊和雌蕊就会…
黏啪啪地相爱结合
然后小孩就…
桂 不要发情了 好好教我
所以现在是在做什么
要取得铃铛资格
需要具有一般常识以及小学生程度的知识
所以听课是很重要的
怎么看都只是在玩手机
还有读着有点危险的书而已
遇到麻烦 一般拨打110 就能解决了
顺便一提 生命危急时要拨119
记住这些就足够了
枫 手机上说 明天会下雨
会很潮湿
然后虫子…会传播花粉
接着雌蕊就会和那里…
这样那样起来
于是就怀孕了
虫子替雄蕊做色色的事吗
不行不行
香草你讲这种色色的事情…会让人家湿掉的
桂 你的口水流得到处都是
这也算「不受猫咪的习性所限
靠理性进行自我约束」吗
好 最后就只剩下苹果派了
主人主人 快看！
我们终于突破猫咪的界限了
这样一来 铃铛考试就能从容应对了
界限突破得真快啊
这全是出于对主人的爱啊
不用去模仿时雨啦
然后呢 想给我看什么
主人 你轻轻挠挠我下巴
下巴？
我可以面无表情地克制住猫的快感哦
像是这样？
这不失败了吗
这也没办法
毕竟是被最喜欢的主人摸嘛
挠挠挠 挠下巴
让香草摸不也不行嘛
那香草也试试看 你能办到吗
这是当然
击掌奇袭都无法让我害怕
那我就摸摸看吧
主人快看
香草这尾巴立得 都要突破天际了！
香草爽翻了
不 不是的…
这是因为…
香草不也完全不行嘛
刚才只是偶然的失败
对 其他项目我们也都达标了
你可以按照这本薛定谔手册 考考我们
「单独行动许可证 虎之卷」
这个 从头开始考就行了是吧
放马过来 毕竟我们是主人的猫嘛
Don't worry
来
闻气味克制测试 不及格
顺便一提 我这手指刚刚摸过蓝芝士的
裂唇嗅测试也不及格
注：「裂唇嗅反应」动物上唇翻起的特殊行为，可见于有蹄类动物、猫科动物及其他哺乳类动物
好的 下一个
主…主人…
你做什么呀！
击掌奇袭测试也不及格
逗猫棒测试 不及格
猫生得意须尽欢 莫使金樽空对月～
这快感…脑髓都要融化了
不妙 这太赞了～
舒服过头了
再来 再来
木天蓼测试也不及格
香草不及格哦
全都无所谓了 我要跟木天蓼一起进入梦乡～
巧克力 香草 铃铛测试不合格
裂唇嗅反应是什么？
猫等哺乳动物所表现出的生理反应
为吸入更多气味 以便对气味加以分析
此时的动物们会露出奇怪的表情
主人～
巧克力 香草
我们回来了
我们回来了～
回来啦
考得怎么样啊
完美通过！
顺利完成任务 完美！
做得很好
嗯 这样一来 我们也是出色的持铃猫咯！
有了两匹持铃猫 主人就没什么可担心的了
是啊 你们已经是出色的持铃看板猫了
店里的工作就拜托你们咯
是
交给我们吧～
恭喜通过考试！！
好高哦
好高哦 主人～
「人类如同垃圾一般」这句话说得真是恰当啊
是吧 主人？
为…为何你们能如此从容
身处高处不是很舒服吗
现在我们的兴奋值有107米那么高
这…这样啊
三
二
一
走好～
这还真是有趣呢
主人 我们要被杀…杀掉啦！
没事的 冷静点吧
猫咪最重要的尊严
还有别的某样东西 都要漏出来了…
等下 快到出口了 再忍耐一下就好
铃铛庆祝游 看来都乐在其中呢
真是太棒了
有铃铛太棒了
主人
来～
好吃
太好了
太好了呢
但是在店里正忙的时候休息 真的好吗
感觉主人最近有点疲惫
你们不用想太多
这是我自己所期望的
那等下去安静一点的设施吧
反正时间还多得是
好啊 你们可别先喊累哦
主人真可靠
好强势的主人
Let's go go～
好大 水槽好大啊
好壮观的海底隧道 鱼在头上游～
游乐园和水族馆 都玩得好开心 主人
我也超开心
真是我猫生中 特别愉快的一天
毕竟你们都努力拿到铃铛了嘛
有好好努力真是太好了
不仅能为店铺帮上忙 还能这样出来玩
有铃铛太棒了
超棒
快看 快看 主人 香草！
是金枪鱼呀 金枪鱼
好大！
好壮观 游得好快！
既生猛又新鲜 一看就好好吃
流口水
好多金枪鱼肉 口水流出来了
巧克力 香草！
你没事吧 主人
这时节 水还很冰
太阳也快下山了 今天就玩到这儿吧
没事 我还完全能玩
开心地玩了一天 我们也都很累了
而且
对我们来说 主人的健康更加重要
是吧
我知道了 那下次再来玩吧
是 我也想再来！
好啊 就这样吧
那最后去买点纪念品吧
好 买纪念品 好开心～
谢谢 主人真帅～
我们回来了
我们回来了～
主人 怎么了
主人！？
我 我没事…
主人！
烧得好厉害…
怎么会
只不过有点累了而已
有够难为情的
可是 还是去医院看看比较好吧
我们在准备铃铛考试时学过
病人无法行动时 要拨打119
不能叫救护车
我们好不容易才招揽了这么多客人
要是店前停了辆救护车 会给客人留下坏印象吧
主人
而且 我这情况还没必要叫救护车
睡一觉就能恢复了
不用担心…
巧克力会待在主人身边的
这次就由我们来照看主人
39度…
烧得比刚刚还厉害
是因为海豚表演时被水淋湿的关系吧
明明主人特地休店带我们出去玩…
怎么办 应该怎么做才好
我们什么都做不到 好不甘心
巧克力 香草…
我们就在这儿 巧克力就在这里
香草也在
我们会一直陪在你身边的
要回报那时的恩情
这次该我们帮助主人了
嗯
不行…
时间太晚 时雨已经睡着了
只能由我们想办法了
我们去医院请医生过来吧
虽然不能叫救护车
但请医生来应该没关系吧
我也这么想
说到这附近的医院…
元町内科诊所
对不起 主人
我们要打破跟主人的约定了
之后要我们怎么道歉都好
看着喜欢的人这么痛苦
我们不能坐视不管
我们一定会立刻带着医生回到主人身边的
等我们一下
元町内科诊所
关门了 怎么会…
都好不容易来到这儿了…
有人吗 有人吗
有人的话请开下门
拜托了 救救我们的主人吧
拜托了
你们在做什么呢
那 那个…
主人现在病得很重 我们想出来找医生…
医院又关门了 我们也不知道该怎么办才好
你们的饲主吗 那可真是糟糕
不过你们是独自出门的吗
铃铛呢？
没许可证猫咪独自在外头的话
会被警察带去喝茶的
那个 我们平时一直都戴着的
刚刚出门太急就…
总之你们先跟我们走一趟吧
联络上你们主人后 就能回去了
好吗
为了主人 我们必须立刻带医生回去才行
主人现在正难受着
我们必须要回去
所以不能跟你们走
拜托了 请理解
对不起 也有借此为由而出逃的猫咪
所以规定没有铃铛的猫咪 必须得带回局里
怎…怎么这样
对不起！
猫咪们你们冷静点
没事的
不行 我们必须赶快回到主人身边
我们约好一定会回去的
所以对不起 现在绝对不能跟你们走
这是规定 无论如何都要带你们回去
主人！
主人…
巧克力 香草！
主人 为什么…
主人 你怎么…
真是的 你们在做什么
我看到手机里的医院搜索记录
怕你们出事 就出来了
还好你们都没事
竟然把铃铛落家里
因为 因为…
我们觉得这次该由我们保护主人了
看着主人这么痛苦
我们没办法坐视不管
正因为是家人 所以我们该为主人做些什么
是啊 担心家人是很正常的
所以我也是急得要命啊
主人！
我知道了 我知道了！
真是的 别让病人为你们担心啊
对不起…对不起让你担心了 主人
对不起 主人 对不起…
已经没事了 别哭了
主人 主人…
一起回家去吧 巧克力 香草
好 回家吧主人
嗯 三人一起回去吧
这…这是
时雨 你这身打扮是？
早上好 哥哥
经过上次哥哥累倒一事后 我想了很多
要增加店里的员工
以减轻哥哥的负担 这正是妹妹的使命
就算要我增加人手 当下也没办法…
哥哥 这你无需担心
除了我之外
家里的猫咪们也来帮忙了
谨遵时雨小姐和嘉祥少爷钧命
真拿你们没办法
时雨会付我零花钱的吧
真是的 虽然怪麻烦的
这也是家猫应尽的职责嘛
我只要能品尝到嘉祥少爷做的
美味蛋糕和红茶就心满意足了
大家都是持有铃铛的即战力
你应该没意见吧 哥哥
等…等下
欢迎大家 我作为前辈欢迎你们的加入
大家又能在一起了 这样才像话嘛
我要吃草莓蛋糕
欢迎光临
欢迎光临 La Soleil～
这样也好
就这样 「Patisserie La Soleil」
被称为「猫咪乐园」的蛋糕店
又向美好明天迈出了新的一步
甘い香り包まれて
包裹着甜甜的香气
朝の光　跳ねた
散发着清晨的阳光
生クリームほっぺにつけて
将奶油涂到脸上
さあ　今日も始めよう♪
今天就这样开始了
上手に出来たら褒めてね
熟练地做出来的话就能得到褒奖
いつだって君の笑顔でRANK UP↑
无论何时都有你的笑容RANK UP↑
ふわふわマシュマロみたいな気持ちは
轻飘飘的如同棉花糖一般的心意
触れたらとろけそう
倘若触碰到了话就会融化
一歩ずつ近づく夢のSuger land
一步步接近梦中的糖果岛
早く君に見せたくて　＜mew mew work＞
想要快一点让你看见  <mew mew work>
左耳でツンとして　右耳で甘えて
左耳很冷淡  右耳却在撒娇
どんな時もここにいるよ！…としっぽ立てた
无论何时在这里的话…都会翘起尾巴
熱すぎるのは苦手でーす
非常害怕烫热
猫舌は許して♡
你来冰凉猫的舌头没问题
君が冷ます紅茶の湯気の中
在红茶的热气中
今日が始まる
今天就这样开始了
しょんぼり　ぺしゃんこな夜も
在无精打采  垂头丧气的夜晚
ハチミツみたい言葉でJUMP UP↑
也用甜甜的言语JUMP UP↑
シナモンスティックでそっとかき混ぜ
用肉桂棒轻轻地混合搅拌
スパイスも下さい…
也请给我香料
パニラビーンズ散りばめ　香るNeverland
四散开香草豆  香气四溢Neverland
今夜は君と夢の中　＜mew mew dance＞
今夜和你在梦中相遇  <mew mew dance>
左耳でキャッチして　右耳で答えて
左耳来捕捉  右耳去回答
本当はもっと知りたいんだよ…としっぽ立てた
真正想要更了解你一点的话 …尾巴就会立起来
すぎるのは苦手でーす
非常讨厌苦味
不器用も許して
笨手笨脚也不会生气
おヒゲみたいなほっぺのチョコ見つけて
在像胡子一样的脸上找到巧克力后
君が微笑む
看到你在微笑
続いてく日々の中
接下来持续的日子里
“スキダヨ”の４文字が少しずつ育ってく
「我超喜欢」四个文字也慢慢让我成长
一つずつ乗せてゆく
就像承载着
特大のフルーツケーキみたい
一个个特大的水果蛋糕一样
左耳でツンとして　右耳で甘えて
左耳很冷淡  右耳却在撒娇
運命ずっと感じてるよ…としっぽ立てた
一直感受到命运的话…尾巴立马就会竖起来
甘い香り包まれた　ここはきっとパラダイス
包裹着甜甜的香气  这里一定是paradise
イチゴを一個ほおばって　＜kiss kiss!＞
大口吃下一个草莓  ＜kiss kiss!＞
君に口づけ　＜topping!＞
同你接吻  ＜topping!＞
届くかな？　この想い　＜loving!＞
传达得到吗  这份情感  ＜loving!＞
真っ白なケーキみたいな
仿若洁白的蛋糕一样
今日が始まる
今天就这样开始了