孩子们～！到客厅集合～！
好～！
好～接下来换巧克力啦。
来，缩下巴！
巧克力，125厘米。
巧克力，125厘米...好。
香草是123厘米。
- 香草123厘米是吧。
- 嘿咻...嗯！
巧克力跟香草都很顺利地在成长，
真是太好了。
时雨，问你哦？
为什么要量我们的身高跟体重呀？
这是每个月一次的健康检查...
掌握家中猫娘的身体状况，
也是身为饲主的重要责任哦。
哦～
总觉得在各方面都得感谢你呢...多谢。
不过，你们两个都长得好大了呢～
就是啊～刚被带回来的时候，
明明还这～么小的说。
才没有小成那样好不好。
不过...那时她们俩都一副怯生生的模样，
胆子应该跟椰子比的差不多小吧。
早安。
早安...
早。
早安。
早安，巧克力、香草。
昨晚睡得还好吗？
是、是的...睡得很好...
之前睡得好...
- 喂，巧克力香草！
- 呜！！
你们的位子在这里！过来这边坐下吧！
巧克力和香草早上喝牛奶可以吗？
可、可以...巧克力很喜欢牛奶！
我也喝牛奶就好。
来。
巧克力跟香草已经是我们家的孩子了，
不用那么紧张没关系哦？
那个，呃...好...
嗯...呃，嗯...
这也没办法，你们俩才刚来而已嘛。
不要紧，很快就会习惯的！
大家都很温柔哦！
打从一开始就不怕生的椰子是特例啦。
桂刚来的时候也很叫人伤脑筋呢。
要不是有我在，还真不知道会怎样。
就是说啊，都是托了枫的福呢。啊哈哈哈～
总之从今天开始，
这里就像你们的地盘一样啦。
地、地盘？
没什么好客气的，
想干嘛都没关系。
虽然有人老～喜欢碎碎念就是了。
啊？为什么要看着我？
还不是因为你老爱罗里吧嗦什么
『不准擅自用我的洗发精』啦、
『那条毛巾是我的！』之类的。
明明就是因为
我说了你几百次都说不听好不好？
那个...我们以后会尽量小心。
别担心哦～
红豆跟枫一向都是这样相处的。
你们不用怕，
红豆姐姐虽然嘴巴坏了点，
不过绝对不是什么坏猫娘哦？
喂，不需要强调我嘴巴坏！
你们几个～
巧克力跟香草就麻烦你们照顾啦。
嗯。
巧克力、香草，
要是有什么不知道的事一定要找人问，知道吗？
刚刚我也说过了，
你们俩已经是我们的家人啦。
我们是...
家人...
喂～我說你们～
早餐已经做好了，帮我端过去好吗？
好了好了，现在大家先吃早餐吧。
哥哥的料理，
可是世界第一美味的料理哦。
我们开动了。
我们开动了～
哈～！早上果然还是得吃白米饭才行～
哥哥做的早餐真的好好吃呢～
真是脏死了。
吃饭的时候不要把饭粒喷的到处都是啦！
啊，桂。帮我拿一下酱油！
已经拿了，就摆在枫面前～
巧克力、香草。
你们两个，可以用筷子啊。
嗯～
- 嘿咻、嘿咻...
- 啊...啊...
啊！
用筷子好难夹...
筷子好难用哦。
巧克力、香草。
还没习惯之前可以用这个没关系哦，来。
筷子对你们来说好像还太难了点。
这个也给你们围着。
以后我们一起慢慢练习吧。
啊...好、好的。
知道了，我会好好练习。
差不多就这样吧？
啊，已经超过一点了？
不早点收拾一下去睡的话...
呜、呜呜...
呜、呜...
巧克力...别哭好吗...？
不要紧的...呜、呜啊...！
香草自己还不是...呜啊、呜、呜呜呜...
我没事啦...呜呜...！
巧克力...香草...？
嘉祥大哥...？
对、对不起...这是，那个...
怎么了？有哪里痛吗？
那个...我们没有哪里痛...
不是的...我们没有像之前一样生病...
不用急，慢慢说就好。
那个，虽然不晓得原因，
就是觉得很寂寞...
就算大家...都把我们当成家人...
可是...总觉得，
大家好像随时都会不见...
别担心，没什么好怕的。
巧克力和香草都已经是我们的家人了，
所以尽管放心吧。
好香的味道。
咦...
而且...手也好温暖，真神奇。
有吗？我自己倒是感觉不出来。
感冒那次也一样，是双好温暖的手...
刚才明明还寂寞到哭出来...
可是现在...
却一点也不会害怕了...真不可思议。
是吗？
我这双手能派上用场的话就太好了。
那个...嘉祥大哥...
嗯？怎么了？
以后可以叫你...主人吗？
我也想叫嘉祥大哥主人...
主人啊...我们是家人，
不需要称呼的那么拘谨啊？
嘻嘻...不是啦...不是这个意思...
因为我们是猫娘...
对我们来说，
『主人』就是最喜欢的人的意思...
所以，你愿意当我们的主人吗？
巧克力、香草...
嗯，你们不嫌弃的话，我很乐意。
嗯...巧克力也想要主人来当主人...
我也想要主人来当我的主人...
嗯，我知道了...
那就再一次请你们多多指教啦？
喵～！对不起啦～！
真的非常抱歉...
我不是说了，你们还是小猫，
所以不用道歉没关系吗？
所以你们别哭了啦。
不是的！真的不是的！
平常我们不会这样啦！
这真的...真的有很深的理由...
不管巧克力还是香草，小猫就是小猫呢...
看来是因为有哥哥陪睡，
一安心就松懈下来了吧
如果真是这样，反而也不错就是了。
哦～好久没见到这种场面了。
让我想起以前枫也是
老改不掉一开心起来就失禁的毛病。
那、那都多久以前的事了！
拜托别把那种陈年往事搬出来说好不好！
再说，椰子不也是到现在还会尿床吗！
才、才没有！人家已经不是小猫了，
这一个月来人家都没有尿床哦！
巧克力，还有香草～！
遇到开心的事情
时会尿床也是没办法的事哦～
在小猫时代，这种现象是很难控制的～
遇到开心的事情，就会控制不住吗？
桂开心的时候也会不小心失禁吗？
咦？这...这个嘛～我想想，
会不会呢～？
我也不知道该算是不小心～
还是自主性～？
应该说只要一开心起来，那个，
很多事都会控制不住～
嗯，知道了！那巧克力会多多失禁！
好不好？
香草也跟巧克力一起多多失禁嘛！
不了...我想桂一定不是这个意思。
而且要是我们两个尿太多次床，
主人会很辛苦的。
可是，可是啊！要是我们能开开心心的，
主人一定也会觉得很开心！
以前还发生过这种事呢～
那、那是...
黑、黑历史...
嘻嘻...这没什么好害羞的啊，
每个人小的时候多少都会这样的。
这么说来，
时雨也花了很久才改掉尿床的毛病呢。
不是的！那才不是尿床！
那、那是因为太开心！
太开心才会失禁啦！
哥哥～！
咳，时节已经来到忙碌的年末啦，哥哥？
时间还真是一眨眼就过去了呢。
我们也已经当主人的猫娘两个月了！
我们从幼猫到成年的时间很短，
所以得更常陪我们玩才行。
我不是每天都在陪你们玩吗～
啊，太诈了啦！主人，巧克力也要～
来。
嗯嗯！呃哼！
说到十二月，就不得不提那个吧～？
圣诞节？
没错！就是圣诞节啊，哥哥！
现在这个时期，
无论猫娘或任何人都沉浸在圣诞节神圣的气氛里！
什么是剩蛋节？
就是和最珍惜的人一起度过的神圣夜晚。
最珍惜的人...像是恋人吗？
对......对呀～？
跟恋人一起度过圣诞节的现象，确实也很普遍呢～
嗯嗯嗯！咳，呃哼！
顺、顺便问一下...
那个，哥哥您有什么计画吗？
没有呢。
哎呀这真是太巧了！
我也正好找不到人陪我过圣诞夜！
啊不，跟家人们度过一个温馨的圣诞节吧！
圣诞节的时候要做什么呢？
嗯～～这个嘛，
像是把屋子里装饰得漂漂亮亮，
然后准备些好吃的，大家一起开个派对...
好吃的！
还有，只要你们有好好当个乖小孩，
圣诞老人就会来送你们礼物哦。
巧克力跟香草一直都很乖，
所以应该能收到礼物吧？
哇啊！礼物！有礼物耶，香草！
原来还有那么奇特的人在啊，
世界真是无奇不有。
巧克力和香草有想要什么吗？
玩具！巧克力想要玩具！
就是像那种，会喵喵喵喵～的玩具！
我、我想要图书。
就是里面有很多动物的那种...！
这样啊，那我再转告给圣诞老人知道吧。
哦～！主人果然跟圣诞老人是好朋友～！
不愧是我们的主人，真有一套。
但要是你们没有当个乖孩子，
圣诞老人可就不会来啦？
巧克力是乖孩子，所以没问题的！
我也一样。我是个乖到没人比得上的乖孩子，
所以不用担心。
说得也是，你们两个根本不用我操心。
主人～！
你看！你看这个！
圣诞老人！圣诞老人真的存在！
哦～两个人都有礼物，真是太好了呢。
因为巧克力和香草都有好好当个乖孩子嘛。
嗯！巧克力会好好珍惜这个玩具！
我也一样，会一辈子好好珍惜这本故事书。
人家一直很想要个这么大的布娃娃呢！
真开心～
以后人家要每天抱着它睡觉～喵～
我收到的是护肤品套装～
这样就能用这瓶乳液
把胸部保养得更漂亮了～真开心～
嗯～真是大手笔，
竟然送皇家伍斯特的茶具组～
红豆收到什么？
我收到的是发圈。
刚好最近头发有点变长，这礼物送得正是时候。
待会得跟嘉祥和时雨道声谢才行呢。
嘘——！
果然瞒不过年长组呢。
就是呀。
可是大家都很开心哦。
不知道巧克力、
香草跟椰子什么时候会发现真相？
谁知道呢？
猫娘的成长速度可是很快的哦，呵呵...
不过，现在应该先...
把焦点放在今晚的派对上，对不对？
没错。
哇啊～
好，大家都拿到饮料了吧？
拿到了～
随时都没问题哦。
嗯。
那么就大家一起～
圣诞快乐！
哇！哇啊～！
有好多好吃的！哇啊啊～！
我也不知道该怎么形容...
总之厉害到不行。
我们家应该是第一次吃得这么豪华吧！？
圣诞趴真不是盖的～！
这些全部都可以吃吗？
嗯，当然啦。
嗯～真好吃！
枫你看你看～！
嘉祥做的蛋糕好厉害哦～！
呵呵，大家的表情都非常棒呢。
这一切都是托了哥哥大展厨艺的福～
主人～！主人～！
蛋糕跟肉跟沙拉跟汤都好好吃哦！
这全部都是主人做的吗？
嗯，没错。
- 我觉得主人真的是天才！
- 嗯、嗯！
谢谢你，这对我来说是最高的称赞。
真的、真的、真的好好吃哦～！
人家就算每天过圣诞节也没问题！
要是每天准备这么一大堆料理，
嘉祥会先累死吧。
不过，我能了解你的心情就是了。
那，以后每年都来办圣诞派对吧～
猫娘们都这么说了，
您觉得如何呢，哥哥？
这个嘛...难得有这个机会，
不如把圣诞派对列为每年的例行公事吧。
耶～！明年也可以开圣诞派对了！！
明年我也要当个乖孩子，
等圣诞老人来了再当面跟他道谢。
那，今年就由我代替你们跟圣诞老人道谢吧。
主人。
外面好像有什么飘下来...
外面？
你看你看！雪！是雪耶！
知道了，知道了～
雪？这个叫做雪吗？
哦哦哦...！美到让人都忘记寒冷了...！
真不得了...雪真是不得了...！
真是太罗曼蒂克、太美妙了～
虽然天气预报没有提到，
不过这场雪真是下得太棒了呢，哥哥。
是啊。
神明也真是风流呢...
那个，主人？
怎么了？巧克力、香草。
嗯，我们有句话一直想跟主人说...
有话想跟我说？
虽然因为找不到时机，
所以一直没说出口...
谢谢主人愿意把我们当成家人，
真的很谢谢你！
可以成为主人的猫娘，
巧克力觉得很幸福！
我也一样。可以成为主人的猫娘，
让我觉得非常幸福。
巧克力、香草...
我才想谢谢你们来到这个家。
不论明年、后年，还是更久以后...
我们都要一直、
一～直在一起庆祝圣诞节哦！
我也想跟巧克力、主人，还有大家...
每年都团聚在一起开圣诞派对。
嗯，你们说得对。
明年也把大家聚起来，一起开派对吧。
不知道明年会有些什么好吃的？
小心被鬼笑哦。
- 明年可得小心别吃太多啦。
- 背鬼笑是什么？好吃吗？
- 讨厌啦～我吃的量还不到枫的一半耶～
- 你连这句俗语都不知道啊？
- 叔雨？那好吃吗？
- 所以你吃了多少生鱼片？
- 小心吃坏肚子啊你。
两大盘～