有必要急于投胎么
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流学习之用 请勿用于商业用途 谢谢合作
第十话「深谷是我的」
翻译：大和 后期：夕儿 果汁
九条君
没事吧 深谷
唉呦 哥你别乱来
和尚能被允许说这种危言耸听的话么
会遭天谴的
我只不过是制止了在走廊上袭击女性的人而已
是…是说 我没事的
你们俩冷静点
深谷 算我求你了
有点危机意识好么
我么…
你太信任才刚见面不久的男性了
他可是你弟弟呢
我弟也一样
要是我没赶到 现在会变得怎么样
我会因为不被你信任而感到失望
你说那…什么话
我差点被非礼的时候吓死我了
真的很害怕 可你却把我说得那么难听
我才是不被你信任的那一方
那就让我信任你吧
你能在雪隆面前和我做爱么
你在说些什么…
你做得到吧
必须向这家伙宣示主权
深谷到底属于谁
知道了么
九条君
要被看光了
深谷 这里也很敏感吧
这种的…
不 不行
我不要 不可以
喂 你干嘛啊
你给我安静看着
深谷是我的东西
快停下来
不是 并不是那样
我…我才不是物品
并不是那样…
我回去了
对不起 深谷
对不起…
早安 美樱
昨天睡得好么…
怎么了么
岳母大人
怎么了?
内观修行是什么呢
我去内观修行了 隆秀
这么说 大概10天就会回来了呢
太好了
没错 是为了正式成为和尚的课程
其实也不用那么着急的 不过是他本人的意愿
不过隆秀也真是的 也没和你说清楚就走了呢
真是对不起
没事的…
迷い涙 思いは募り
迷茫的眼泪 强烈的思念
悲しいと叫んでも
即使称为悲哀
希望 思い 信じつづけた
我也继续相信这份希望和思念
悲しみも
以及这份悲伤
鮮やかな光
那绚烂的光茫
世界で君だけを
在这世界里我只为你