夠了 我已經受夠了
都不能保持自我了
既然不喜歡我又為什麼要碰我
真搞不懂九條同學
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流學術之用 请勿用於商業用途 謝謝合作
第六話 「我也喜歡。很喜歡妳」
翻譯：大和 後期：夕儿 果汁
早安
美櫻
我去洗衣服
太明顯了
可是我又不知道該怎麼辦 所以躲了他
也不能永遠都這樣
很快就會結束的
這空虛的夫妻遊戲
能給我點時間嗎
為什麼躲著我
才沒躲…
如果你真的討厭我 就認真反抗我
九…九條同學才是 只是以玩玩的心態在戲弄我
我戲弄你了嗎
少騙人
不然你說你怎麼有辦法做那種事
不行
與其和不喜歡的我訂婚 你還不如去相親
要撐不住了…
我明明一直喜歡著你
對不起 對你大小聲的
我還是回家…
說得一蹋糊塗
本來不想以這種形式告白的
深谷
我也喜歡妳
我家是開寺廟 我很清楚會給另一半更大的負擔
所以才沒能說出口
即使如此 還是想盡可能待在妳身邊
整整三年 和妳一起進委員會
騙人 你騙人
要怎麼做妳才肯相信我
吻 吻我
幾次都行
縮得好緊
不要
九條同學的也…
變得好硬
傻瓜
還差一點就要進去了
抱歉 深谷
忍不住了
一直好想看
深谷啪啪時的臉
討厭
好色
九條同學也是H的臉
那裡…那裡不行
不要撫摸那裡
深谷
我喜歡妳
從以前就很喜歡妳
人…人家也是
不行 要來了
想說無數次喜歡你
去…去了
要去了
我可是積了很多年的份 做好覺悟吧
去了
迷い涙 思いは募り
迷茫的眼淚 强烈的思念
悲しいと叫んでも
即使稱為悲哀
希望 思い 信じつづけた
我也繼續相信這份希望和思念
悲しみも
以及這份悲傷
鮮やかな光
那絢爛的光芒
世界で君だけを
在這世界裡我只為你