昨天太过尴尬所以都没和九条君说上话
应该好好谈谈的…
内观修行期间人与外界绝缘
连邮件和电话都没办法使用的
难免寂寞 但请你还是支持他吧
不如说 时机正好么
如果我若无其事去接他 九条君会怎么想呢
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流学习之用 请勿用于商业用途 谢谢合作
第十一话「尝到痛苦后才能体会别人的痛苦」
翻译：fenix 后期：夕儿
我回来了
你回来啦
九 九条君
得让你好好自觉
不…不要
你是属于我的
好想过原本的生活
学姐
早安
出现了
雪隆的强烈攻势丝毫不减
我说 你这样让我很伤脑筋
嗯 我明白
这…这人
不过我担心学姐之后会更伤脑筋
你之前也说过…
结婚纪念日
每年这日子那两人都会一起出门
我爸妈之所以感情好 是因为妈妈以前很常哭
说真的 换作是我绝不想给喜欢的人带来困扰
万一发生什么事 我也打算自立自强
学姐看起来做什么事都很认真
与其我哥 不如选择我吧
不然你肯定会很辛苦
雪隆君 这话不对
我并不是想刻意避开辛苦
这原本是个总有一天会随风飘散的恋慕
可是一直挥之不去 一直很喜欢他
所以也想更靠近他
学姐 别再多说了
即使雪隆君担心我 我喜欢的人依旧是九条君
只有九条君一个
到底为什么大家都是一个样
为了某人不惜牺牲自己 像个笨蛋
这闹别扭的我 也是个笨蛋
原来如此
九条君说过
尝到痛苦后才能体会别人的痛苦
他就是遵循着那个教诲
我也正在摸索
雪隆君有一天也会明白的
别担心
没事的
迷い涙 思いは募り
迷茫的眼泪 强烈的思念
悲しいと叫んでも
即使称为悲哀
希望 思い 信じつづけた
我也继续相信这份希望和思念
悲しみも
以及这份悲伤
鮮やかな光
那绚烂的光茫
世界で君だけを
在这世界里我只为你