九條君
太激烈了
也喜歡這樣做嗎
喜歡 好大
去了
九條君
我又要去了
我好像也要射了
一起
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流學習之用 請勿用於商業用途 謝謝合作
第九話  「就是個孩子」
翻譯：fenix 後期：夕兒
肩膀好酸
往後的路還很長 還是慢慢學吧
先從九條君的教材開始
到準備晚餐前就在走廊讀吧
不過真是不可思議呢
幾週前還想不到生活會變成這樣
學姐 找到你了
謝謝你特地把書送來
一口氣借了太多所以沒注意到忘了幾本
正好幫教授的忙和圖書管理員說話
不過 曾經住過的地方已經全變樣了
你曾經在這附近住過
對
剛才
但是
在哪裡
如果學姐在的話
也可以搬回來
幹什麼呢
雪隆
好久不見了 大哥
那麼說在這附近住過
竟然真的曾經住在這裡
對
對 口頭禪都一樣
沒有出家就搬出去了
開什麼玩笑
根本不知道自己一意孤行對家裡造成了什麼影響
就是個孩子
好像和九條君他們關係不太好啊
明明很長時間沒見面了卻被趕回去
學姐
對不起 稍微小聲點
哥哥討厭我我無所謂
要是被媽媽發現我回來了又要囉嗦了
果然是這樣
這是圖書卡
你把這個也忘了
要是沒有下次就不能借書了
謝謝你
離得好近
和哥哥在一起會很辛苦的
你發覺了吧
光是寺院的長子就很麻煩了
不 不行了
他只是個只顧跟在父親屁股後面閒逛而看不清周圍現實的傢伙
喂 不和我來嗎
不要
就算是寺廟的兒子
急著去投胎也是不正常的吧
九條君
迷い涙 思いは募り
迷茫的眼淚 強烈的思念
悲しいと叫んでも
即使稱為悲哀
希望 思い 信じつづけた
我也繼續相信這份希望和思念
悲しみも
以及這份悲傷
鮮やかな光
那絢爛的光茫
世界で君だけを
在這世界裡我只為你