能否让我确认我们俩之间是否存在爱
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流学习之用 请勿用于商业用途 谢谢合作
第八话「能否让我确认 我们俩之间是否存在爱」
翻译：大和 后期：夕儿 果汁
好耶 看来能早点回家
回到家先打扫主殿 帮忙准备晚饭
还有善后收拾和明天的准备
请问有什么事么
我是这家的住户
事情是这样的 过几天将临愚妻逝后49日
由于家族亲戚的时间无法配合
逝后21日的法会也没有办成 所以想说能不能都请你们来办
怎么办…
头七法会有请贵寺办过了吧
真后悔当时没早点和你们商量 你们能帮帮忙么
逝后21日 49日 是指那个吧
是 应该没问题
打扰一下
请问您是齐藤家的人么
是的 当时多亏你们照顾了
逝后49日的法会未必要在当天举行
正因为是很重要的日子 所以取消21法会
直接找您可以参加49法会的良辰吉日即可
好险 差一点误导人家
方便的话 进屋里谈吧
那就恭敬不如从命
那么里面请
深谷
我晚点会慢慢教你 就依你的认知辅助我吧
好的
人也有怎么做怎么错的时候呢
虽然从来没有意识到
我们家姑且也是信佛教 还以为万事轻松
抱歉 久等了
九条同学
找完东西才发现这么晚了
课本
没错 是我还在上学的时候用过的
家务事固然重要 但我想先让你有一些基本知识
佛教虽深奥 不过摊开一看浅显易懂
佛陀神明以慈修身 倾听佛法 朗诵佛经
为的是悟察慈心 感受其佛法
僧侣的使命是要使人因缘相扶 所以得成为本尊和祖师以及众生的桥梁
理念差不多是那样
抱歉 我好像有点自以为…
怎么了
没事 只是觉得九条同学是位真和尚 好帅气!
还能落落大方的说出口
虽然我认为夫妻之爱是友情和手足之情成长后的产物
能否让我确认 我们俩之间是否存在爱
今天…只能一次哦
仅仅一次就能知道么
九条君
被强押在桌上的感觉如何 被老汉推车
还是舒服么
顶到里面…
很舒服
九条同学 好舒服
好喜欢 好喜欢你
我也是 深谷
抱歉 我快去了
可…可以哦
射吧
人家好像也…
去了
我能理解…九条同学的爱
迷い涙 思いは募り
迷茫的眼泪 强烈的思念
悲しいと叫んでも
即使称为悲哀
希望 思い 信じつづけた
我也继续相信这份希望和思念
悲しみも
以及这份悲伤
鮮やかな光
那绚烂的光茫
世界で君だけを
在这世界里我只为你