九条君 讨厌
好香
我…我怎么可能会讨厌
我喜欢过他
因为是我的初恋
你没事吧
能够再见面真得很开心
九…九条君
会就这样做到最后么
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流学习之用 请勿用于商业用途 谢谢合作
第四话「……讨厌……被我碰么?」
翻译：大和 后期：夕儿
好…好舒服
等…等一下
不行 我等不及了
不 所以说…
可是
深谷
你可以假装是我的未婚夫
我们又不是不认识
我能理解你不想给父母添麻烦的心情
喜欢是喜欢
可是
其实是很喜欢你的
只是假装而已
并不是真的订婚
虽然我真的很喜欢他
讨厌 被我碰么
才…才不是那样
糟了 又要被牵着鼻子走了
总而言之 只有那里
只有那里不可以!
不行 逃跑又能怎样
讨厌 被我碰么
那个眼神太犯规了 还说很爱我
就算知道这不是真的 但我还是很有感觉
接下来还能做那种事呀 好过分
谢谢你
早安
危险危险
看见美樱可爱的睡脸又差点睡回笼觉了
哎呀 甜甜蜜蜜
这…这僧侣在说些什么
我根本连睡也没睡
要离开美樱身边虽然令人寂寞
我出门了
发生什么了
哎呀
我回来了
美樱 来让我抱抱
真好吃 美樱做的饭菜是世界上最好吃的
累死了
九条君今天的举止太不自然了
是美樱啊
别累着了 去洗澡吧
隆秀正好也要去洗
不不不
别那么害羞嘛
别在意家里的事 尽管晒恩爱 好么
迷い涙 思いは募り
迷茫的眼泪 强烈的思念
悲しいと叫んでも
即使称为悲哀
希望 思い 信じつづけた
我也继续相信这份希望和思念
悲しみも
以及这份悲伤
鮮やかな光
那绚烂的光茫
世界で君だけを
在这世界里我只为你