13月前
这里是G-1
这里是ISO总部
发现目标
干得漂亮
地点呢
北纬34°东经140°
没错的
是被恶魔党占领的核动力航母
BIRD GO
飞鹰镖
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻校：Dysonsphere 时后：Poi 繁化：雨林
你们是什么东西
恶魔党的新武器吗
怎么了
来者何人
喂 没事吗
你好
啊 太好了
真是 你在看哪里啊
天上
啥
那是什么
危险啊 姑娘
喂
喂 姑娘
这不是
和那时候一样吗
为什么
受伤了吗
你好
我在问你受伤了吗
看起来不像是反派
什么
英雄秀?
TECH SET ARE
你们是什么人
稍后再说
喂 你刚才看这个了吧
这铅笔是什么
危险 退下
你知道吗
告诉我啊
然后你们到底是…
我们是
硬要说的话
就算英雄吧
英雄?
不存在的 英雄之类的
喂 把我送回原来的世界
我们已经无处可归
什么
果然是这样吗
我也有同样遭遇
在一年前
别开玩笑了
我还有伙伴
还有需要保护的人们
这点我们也一样
我们需要你的力量
话说还没问姑娘芳名
界堂笑
微笑的笑
我是健
武士 请多指教
我是诚二
铁也
他开发了次元移动装置
流转于各个世界并摧毁它们
教授 他的名字是
和世界破坏者相称的名字
字母表最后一位
Z
他把到手的CASE藏了起来
CASE?
CASE是可以改变可能性的平衡的
能实现持有者愿望的最强武器
CASE还是持有者的内心写照
对于Z是在手中燃烧的太阳
我看见了
看见了那太阳把我的世界吞灭
CASE已经不在他手上
什么
它变成了铅笔
在和自己的世界相似的世界
你我都存在的世界有很多
但是
爸爸
事件 事故 疾病
无论在哪个世界你的早逝无法避免
这是
笑的死是确定事件
怎么会
这不可能
嗯 造化弄人
这样下去你的存在会被全部抹除
而我无能为力
这时
我得到了
自由操作可能性
实现持有者愿望的
那是
对 是CASE
然后我向CASE许愿
不要让我女儿死去
这就是你真正的愿望
是啊
然后使用CASE
让世界产生分歧
分歧?
人有无数的选项
向右转的世界
向左转的世界
我利用CASE的力量
创造了新的可能性的世界
那就是
你现在生活的世界
你现在
在我选择的世界活着
界堂笑
不会死去的世界
笑
也就是说界堂为了不让笑死去
才去消灭其他世界
阻止界堂的话笑就会死去吗
能拓展可能性的只有自己
我前往的地方
世界一定存在
为什么要做这种事
那可是能实现你幸福的地方
不是的 爸爸
这只是为了让我存活的世界
只是活着不能说是幸福的
我要选择自己的道路
为何执迷不悟
以自己的意志
前行
笑
健
为什么
为什么你能回来
不止是我
战斗吧 笑
然后救出父亲的心
一切都是为了笑
我们上
超 破坏光线
龙卷战机
真空单手陀螺
反物质炮
爸爸
看吧
我已经不是孩子了
笑
长大了啊
终于肯看我一眼了
爸爸一直为我着想
我很幸福
笑
最喜欢你了 爸爸
快看
笑
许愿吧
我想取回
失去的
所有的
世界
其他的世界应该都复原了
也就是我们该启程了吗
大伙
别哭啊 笑
要坚强
更加
更加的
嗯
不要
这是
好久不见
健
为什么
我们需要你的力量
怎么回事
稍后再说
走吧
作战失败
博士请去避难
启动NEXUS
现在正在做最后调整
等等 那是…
人类胜利了
博士
请住手
南部博士
使他们冷冻凝固停止行动是最后一搏了
但还是行不通
已经没有其他方法了
不 一定有的
不放弃的话一定会…
这样相信着同伴不还是死掉了吗
他们恶魔党没有意识
他们只有消灭智慧生命这一条使命
你也知道吧
人类想要存活
就不得不借助它的力量
我的伙伴们
直到最后一刻都为了人类战斗
牺牲了自己
正因如此
才不能让你选择它
健
可恶
龙之子·英雄
Infini-T Force
飞鹰侠 再见了朋友
曾被说是年轻人的街道
都是过去式了呢
考虑到经济的复兴的话
会像以前一样开放涉谷
不可能的
只要有它在
也是啊
就想问这些吧
您这样的政府高官找一介科学家
也没其他事
您谦虚了
对于人民你不再是科学家
是拯救世界的英雄
六年前
无机生命体恶魔党
来到这个星球
他们的目的是消灭智慧生命
在能无效一切武器的恶魔党面前
我们人类束手无策
直到NEXUS出现
对于只能走向毁灭的人类
那力量是必要的
但问题是
威胁过去后力量的管理
对我进行力量的管理不满
是这样吗
不
NEXUS的管理交付与您
已经在议会通过决议
但确实有一部分是反对的
这不是问题
诸外国吗
要求公开情报的压力
日益增大
只公开情报没有意义
NEXUS在这里不能移动
问题就在这
强大的军事力量
存在于这个国家的这个地方
对此不满是不可能的
是啊
而且
大家开始察觉到了
那个力量的特性
若是大白于天下的话
为了那天的到来也不得不积蓄力量
是吧
为此
更一步强大需要更多的权限
负责部门的从国交省独立的话
会有很多顾虑
防卫省还是不愿意出人之类的
这是诸国从上方的压力
利用舆论力量的话就会反转
形势不会不变的吧
你确实是想给与这个国家力量
但是不要玩漏了
用不着担心
那好
今天祭典的准备还顺利吗
忧国忧民的年轻人会来很多吧
首先我想在现场先统一一下国民的意志
抱歉
重力场的异常?
发生源不是NEXUS吗
马上调查
博士
第三警备区出现入侵者
突然怎么了
第一第二警备区什么时候突破的
好像是突然出现在第三警备区的
突然?
发生什么了
出奇的静呢
真的空无一人啊
诚二
发现什么了吗
特异点确实存在于体育馆中
但好像低于路面10米左右
CASE和笑分离时就应该产生特异点
但稍微有些偏差
可能这个世界全部时空都在扭曲
让笑靠近会有危险吗
情报还不充分
这体育馆好像由国家控制
周围全是传感器和摄像头
被监视着
别这样
稍微有点麻烦了
还是彻底搜集情报后…
发现两辆旅行车
从西侧靠近
恐怕是警备车辆
怎么办
直接解决吧
反正就在眼前
等等
先看看情况
不要急躁 姑娘
南部博士
健
怎么可能
熟人吗
嗯
博士是我们科学忍者队创始人般的人物
原地待机
是
南部博士
听我解释
我不是你所知道的健
原来如此
这样吗
喂喂 能秒懂真方便啊
喂 大叔的同乡会无所谓了
我不是大叔
快点结束吧
他对我来说
喂 听我说啊
这里有特异点吧
在那里面吧
让我们抹除吧
博士
特异点?
简单来说
某种异常的能量聚集的地点
原来如此
你们这样称呼它吗
您知道吗
告诉我吧
为什么消除它
特异点是破坏世界平衡的危险物
不能置之不理
健
问下体育馆的用途
什么
现在就问
嗯 知道了
博士
那个体育馆是什么设施
看来
你们是我的敌人
什么
BIRD GO
姑且确认一下
是大叔的熟人吗
全员逮捕
要来了
看见了
背后也有
等等
话还没说完
话好像说完了
变身 POLIMAR
博士
什么
危险
BIRD GO
什么
全员启动N模式
难道说
这个世界有这种技术
这些家伙怎么回事
突然就
战斗服内置动力装置
不要大意
天马号
TECH SET ARE
了解
援军来了吗
AI中枢
给意识等级下降的队员置为浮动模式
乔
是乔吗
就那么想杀我吗
秃鹫之乔
乔
你在干…
健
女人已逮捕
搬到车里
别让她死了
笑
暂时撤退
你们跟我来
但是 笑她
走这边
反物质炮
住手
我错了
喂
这是附近的小混混
和敌人有关联的证据
这样事情就好办了吧
疼啊
适可而止 乔
乔
打的挺厉害啊
抱歉
我现在就像学校老师的感觉
怎么了
博士为什么
让乔加入科学忍者队
嗯?
嗯
战斗能力没什么可说的
头脑也很敏锐
但是他
缺少保护正义最重要的东西
可能确实如此
但是
乔的情报让我们行动顺利也是事实
不是这回事
你一直都是正确的呢 健
为什么发笑
科学忍者队中
能获得飞鹰侠称号的
健
只有你啊
飞鹰侠是人们希望的象征
所以
你这样就好
乔以小时候双亲在眼前被杀的仇恨为力量
和恶党战斗
也就是
黑色的正义
然而你要作为希望照耀世界
为此一定会有人成为暗影
乔对我而言
不
对你而言
是必要的
终于醒了吗
早安 大叔
不过实在不能说是愉快的早晨
没事的
不要紧
你果然是我所知道的健
嗯
你没回来让我好找
也不知道在哪
调查各个世界后
只有一个世界
能观测到重力场异常
就是这里
被界堂的异世界跳跃卷入的
不止有健呢
那时我也被太阳吞噬
回过神来就到了这个世界
开始真是懵了
而且这个世界
还有另一个我
这个世界的你
和自己面对面是什么感觉
没什么
和照镜子差不多
这个世界
还有我和其他的科学忍者队成员吧
大家不在一起吗
这个世界的科学忍者队
团灭了
健
你也是
到底发生了什么
在那之前
先告诉我吧
你们知道NEXUS吧
那是什么
你是说特异点吗
只听说是高密度的能量
这个世界的健他们也尝试解析
他的本质完全没有搞清
是啊
想理解它的话
首先有必要解释CASE
CASE?
可以操控世界的可能性的奇迹产物
本来这个世界存在着CASE
但是它被夺去了
被一个叫界堂的男人
我们以前
围绕着CASE与界堂战斗
CASE它本身富含着庞大的能量
内包着CASE这个世界处于安定的状态
但是
如果把CASE挖掉的话
挖空的部分当然不会维持空洞状态
将周围的能量用来填补
把这个世界空洞处汇集的能量
集中保存
最终
在原来CASE所在的地方
产生了巨大的能量块
那就是特异点
就是你们称为NEXUS的东西
根据算法预测
在反复的汇集和分散中
世界全体的能量会被均一化
但是在这
却是持续集中的状态
恐怕
由于从收束的能量中汲取的原因
该点的能量无法到达饱和状态
持续集中
又因为能量持续集中
导致这个世界的重力波异常
本来该回到原来世界的人们
会被困在这里吧
原来如此
这样就全都吻合了
这个世界走向末日的理由也知道了
你说什么
这是
NEXUS的影响
是这些吗
NEXUS出现之前
世界被称为恶魔党的敌人威胁
恶魔党?
是这个吗
很诧异吧
和我们世界的恶魔党完全是两码事
有同样名字的却是完全不同的东西吧
对于多元世界来说是可能的
总之
这世界的科学忍者队
一直在和它们战斗
但是没有任何人找到有效对抗手段
为此南部博士
想将能量的聚合体
NEXUS设计为兵器
这种事情居然真的做到了
从结论来说
知道了能做到什么了
根据特异点的研究
引发了技术的突破吗
不只是NEXUS
给新型飞鹰战斗服传输能量的技术
好像是根据研究恶魔党得出的
但问题是
利用NEXUS的能量的话
相对的就会在这世界的某处
发生异变
这样吗
把特异点在这世界汇集的能量过度消费的话
一定会在某处出现能量缺失
这就是
确实
恶魔党的歼灭是成功了
但是他的代价带来的异变
导致出生率下降
现在基本没有新生儿
这样下去的话
这个世界只能灭亡了
明知道还会用吗
已经反对了
我和健一起
但是
最后健被…
南部杀掉了
南部博士…
把我?
就算歼灭了恶魔党
南部也没就此收手
他现在也
持续消费着NEXUS的能量
虽然现在能量供给到达了极限
但像电池一样充电
自由携带使用的技术好像也开发完成了
接下来会怎么利用
你想像得到吧
所以只有让我来结束它了
杀掉南部
你说什么呢
要去哪
我知道他今天会去哪
我去了结了他
乔 等等
乔
南部是一直照顾着我们的恩人啊
你却…
他已经不再是 我们所知的南部博士
只能这么办了
不行
我不会让你去的
你说什么
因为南部博士教给我们了正义
我也是
你也是
就因为这样执迷于正义
这个世界的你
才会被杀的
今日午后
为追悼对抗恶魔党牺牲者
将举行政府主办的追悼和平祈念典礼
作为会场的和平公园
刚完工于NEXUS特殊区第一警戒线内
平时禁止无关人员入内
人们祈祷着
缅怀着逝去的人们
为了自己祈祷
获得了和平的现在
你觉得人们应该考虑什么
对逝去生命的追悼
对无能为力的后悔
还把它视为美好
是不对的
正真必要的
我认为是愤怒
愤怒?
确实威胁已经消失
但这不过是暂时的
下次同样的敌人出现时
到底人类还能对抗吗
你在说什么
敌人来不来你怎么知道
等真来就晚了
所以
有必要培养人们的抗争精神
什么玩意
只要威胁尚在
人们就会奋勇趋前
直到真正的敌人出现
我称它为
虚假的威胁
利用NEXUS能量的兵器中
虽然威力不是很大
根据恶魔党发出的特殊的振动
自动射击
但是
早期的装置有操作失误的危险
虽然不安全性已经报告了
但是预算却未被拨出
回收 销毁都没进行就搁置下来
你这家伙 疯了吗
你说过要抹除NEXUS
但根据我的考察
NEXUS是自然现象
绝对的存在
如果能抹除掉的话
除非奇迹发生
如果奇迹真的发生了话
那就试试看吧
到那时我就会获取你的力量
等下啊
等等
接下来
请方便的来宾起立
默哀
一年前
人类的威胁
恶魔党被消灭了
但是
我却不敢断言我们胜利了
现在
那种想法还没改变
所谓胜利是什么
正如诸位所知
我曾指挥过科学忍者队
五位战士为了保护人类
勇敢与恶魔党抗争
然后…
失去了生命
现在打倒了恶魔党
他们却再也回不来了
失去重要同伴的那一刻
对我而言的胜利
已经荡然无存
然而
即便这样
我也不得不去战斗
为了不再失去
为了不让更多的人承受悲伤
正因如此
我需要力量
威胁散去的现在
我依然研究着NEXUS
想作为军事力量利用它
这是众所周知的
但是
恶魔党毫无征兆
突然从宇宙袭来
那么谁能保证下次威胁不会来临呢
战斗还未结束
我们只要一息尚存就必须不懈战斗
力量是必要的
伟大的意志不灭
能把大家聚集到这里
我很荣幸
但是
恕我直言
缅怀先人没有意义
祈祷只是安慰自己的托词
而且现在需要的是向前看
BIRD GO
我有给予大家力量的方法
停下来
求你了 停下来
不 快停下
健
直接解决吧
反正就在眼前
等等
护身符作用的发信器
不要慌张
我们现在应该直面威胁
有意者向前
来 快点
用这战斗服作战
不需要专业的技术和训练
只要穿着者意识存在
战斗服会自动适应
恶魔党有三头
我们分三班镇压
身体好轻啊
健
不要慌张出手
这是冷冻保存失败
强度降低的标本
外行都能应付
真的吗
但是
自导自演的英雄秀
蓝色地球号将启动制动器
作为制振波生成装置使用
制振波?
通常波的方向是远离振源
相对的 向振源靠近的波
就是制振波
教授
请简单明了的说明
就是说
用制振波干涉的话
正常的波会消退
我们乘坐的蓝色地球号
次元跳跃结束时
用制振波抵消能量进行制动
用这种办法
妨碍NEXUS的能量供给
所以具体怎么行动
早上的入侵者再次出现
允许使用电磁炮
射杀也无妨
拔枪
射击
和刚才不一样这回开了什么枪了
是电磁炮
初速度2马赫吗
威力没什么
用的是运动弹
无法贯通你的POLIMAR战斗服
但是
近距离无法保证
教授
铁也也要注意近距离战斗
冲击力挺厉害
笨蛋 小心点
从NEXUS到战斗服
到底是怎么传输能量
现在还尚不明确
但是
一旦开始供给
重力场就会异常
然后观测重力场
计算构建能量波的理论模型
也就是
从容器的外形来推测内容吗
就是这样
切 老好人吗
是飞鹰侠
没被恶魔党杀掉吗
那不是真的飞鹰侠
异世界来的入侵者
靠近会有危险
使用电磁炮
我觉得不至于射杀
AI中枢
将志愿者的飞鹰服设为浮动模式
G-1和G-2设为目标
怎么了
身体自动的
博士
N模式出现故障
什么
健 制振波已经发射
对了
成功妨碍能量供给了
2分钟内强行停止供给
原因不明
NEXUS的能量信号正常
途中发生了能量消灭的现象
马上停止能量供给
配合我们的话就不会造成损失
松手
不要杀人
这不是我们的作风
关我屁事
而且
孩子在看着
为保护人们而战是英雄的使命
不要放弃正义
不愧是队长
擅自行动的话我们会为难的
秃鹫之乔
你的任务
只是逮捕南部
你是?
我的赞助商
虽然国名不能透露
我是某国的政府相关者
根据联合国安全理事会议决定行动
虽然一直在寻找NEXUS管理员南部的破绽
结果是预想外的结局
原来如此
为了阻止我获得了乔的协助吗
我选择了胜率最高的选项
效果不错吧
南部博士
由上午的紧急会议决定
解除你特任执行委员的职务
现在
已经生效
总理缺席是这回事吗
非法活动相关的其他议员也将被撤换
你们跟着新人指导员
南部由我们逮捕
已经通报日本政府
知道了
这不什么都没发生
为什么
能想到的原因是
输出不足
不可能吧
你不也知道吗
CASE的力量
和界堂那时情况不一样吗
CASE本来的力量
在那时已经用光
留在笑手中的
是它的碎片
可能像是回音的东西
但是在原来的世界确实
只在笑原来的世界生效
引发小规模奇迹
这就是现在CASE的能力极限吧
怎么会
抹除不掉吗
这玩意
好好想想
一定有办法的
把从特异点获取能量装置的中枢破坏?
这样无法根本解决
能量的聚集已经停止
如果流入的能量进入饱和状态的话
应该会发生扩散
特异点再小一点的话现在的笑也能消除
是就好了
做过头了
我警告过你了
利用NEXUS的话
像消灭恶魔党时的
破坏兵器也能做出来
而你却不这样
而去研究飞鹰服的泛用与量产
为什么
因为你所预想的威胁
也包括人类
用来对抗侵略战争的话
响应快速的战斗服比较方便
然后作为侵略方也是一样
好可怕的人
这样的人 他国不可能置之不理
但是我国
准备了和你交易的条件
当然 不通过联合国
条件是利益的分配吗
只有一个国家获得力量不平等吧
需要更强的威慑力
你有脸说
就这样被捕终结一生
还是接受我们的提案
我认为很简单
我的愿望是人类更加强大
求之不得的提案
明明把远东牺牲了还真敢说
办不到让所有人一起强大
正因如此
不得不让拥有它的人充分利用
怎么了
有没有听见什么
没 幻听吗
南部博士
笑
喂 笑
怎么了
有点被撞着了
BIRD GO
他想干什么
糟了
直接获取能量了
喂
喂没事吗
请小心
这次威力很大
天马号
TECH SET ARE
了解
好 暂时不要动
我可能自己都不想动
乔 你别去
你脑子里只想着杀掉博士
交给我们吧
笨蛋
是说这话的时候吗
快住手 南部博士
持续消耗NEXUS的力量的话
这世界会怎样你最清楚了
已经说什么都没用了
BIRD GO
你为了保护世界和人类
才创立了科学忍者队
但是为什么
我一点都没变
什么
我没有力量
所以才会失去
重要的同伴
就算这样
你以前做的才是正确的
正确吗
做的正确有什么价值
你懂吗
同伴在眼前失去的心情
那时感到的无力感
有了力量就能保护了
只要有力量的话
就是现在
超 破坏光线
混蛋
你只是 胆小鬼
什么
因为忍受不了对失去的恐惧
所以坏掉了
跟小孩一样
没出息
想到听过你的指挥
我就想吐
虽然不懂你的心情
但是
我知道你现在是弱小的人类
你不应该成为这样的人
闭嘴
赋予我飞鹰侠称号
称其为希望的你
去哪了
闭嘴
健
去…
是谁
快去…
你在干什么
别这样
住手
太乱来了
想怎么办
不知道
就按CASE所希望的
在说什么
喂
没事的
大概
这就是NEXUS
那有什么东西
有鸟在飞
不对
是飞鹰侠的飞镖
快阻止博士
那光是
飞鹰镖寄宿着CASE的力量吗
不可能
健
用那个飞鹰镖
住手
快离开
休想逃
乔 等等
特异点的能量剧减
这回怎么了
复原了
这里抵达了能量饱和状态
发生急速逆流
和想像的不一样吗
对 能量的消退过于迅速
总之会怎样
过激的能量移动
将招来剧烈灾难
这样下去涉谷会因失能而崩溃
没有办法了吗
过激的复原只是一时的现象
若是持续时间长的话
刚才墙壁破坏的建筑没事吧
典礼应该还有人在场
南部
到此为止
达成释放条件的只有这把枪
他还要为我们发挥作用
这样吗
所以最初是NEXUS啊
你们的目标
NEXUS的能量变换
现在只有南部博士了解
那天才的大脑
应该为世界秩序所用
不是什么好事啊
交给痴迷于力量的人
正义吗
不是我的风格
停火
待机
飞鹰信号
乔吗
你在哪
怎么了
乔
为什么
好耀眼啊
振作啊 乔
乔
真的要留下吗
在这个世界
嗯
最终还是没能根除NEXUS
虽然博士不在了
但总会有想恶用它的人
确实 需要有人看着它
从世界汲取能量的装置已经没了
然后就在温和的聚合和扩散中
慢慢的安定
但是不知道还要几年
人们重获和平
而且找到NEXUS的消除方法的话
我就回自己的世界
那到那天为止你的世界交给我们了
嗯
我们会想办法处理的
谢谢
笑
你不说点什么吗
临别赠言
没什么要说的
你这样就好吗
全部一个人承担
让人火大 这种做法
没事的
根据南部考三郎引发的事件
内阁议案提出的
NEXUS销毁宣言的发布
已经过去了三个月
已知NEXUS的危险性的前提下
把它的管理交给南部一事
将追究政府的责任
要杀我吗
那不是我的做法
最初から絶対ゆけるってわかっている
最初觉得绝对会能行
方角(みち)にはきっと勝利はなくて
前进的方向却没有胜利
無限の願いを 抱えて生きている
心怀无限的愿望活下去
求めた熱も 逃げたい傷も
追求的热情 和想逃出的伤痕
やりきれない想いの沈没船
愿望却像无法到岸的沉船
そんな世界のど真ん中を進もう
在这样的世界中前行
いつもこの胸に 諦めきれない夢があるよ
在这胸膛 有着无法放弃的梦
ほつれた糸のよう
就像解开的线
難解なんかじゃない むしろ正解はない
不是难题 没有正解
振り切れない感情の波に 心を託せ
无法诉说的感情波动 托付于心