登上長長的階梯
在開啟著的潘多拉之盒的裡面
又有著其他的盒子
注釋：中目黑 東京目黑區地名
中目黒箱子的后續?
這裡莫非就是?
這間房子的布局
和在中目黑的家完全一樣
舞い上がれ　咲く花びら
綻開的花瓣  漫天飛舞
つかまえて　夢のかけら
夢想的碎片緊握手中
君が願う未来にそう　春はやってくる
正如你所期許的未來那樣  春天正在趕來
夕焼けの下 ブランコにのった
乘上夕陽之下的鞦韆
ふたつの影 空と混ざってゆく
兩片身影與天空交融
勢いつけ　高くなるほどに
再加把勁向高空出發
幸せもほら　駆け上がる
你看  幸福也在向上爬
ありふれた日々
平凡的每一天
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
無法坦誠的地方上偏偏如出一轍的我們
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
將想傳達的話語潛藏於心  仰望天空
風よ吹け　世界を染めて
風啊吹吧  將世界染上色彩
輝いて　君の笑顔
你的笑臉是那麼的耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
無需懼怕  用你的雙手緊緊抱住  向著宇宙
舞い上がれ　咲く花びら
綻開的花瓣  漫天飛舞
つかまえて　夢のかけら
夢想的碎片緊握手中
君が願う未来へと　漕ぎ出して
向著你所期許的未來  盪起船槳吧
老師 你在幹什麼呢
我在冥想
最近感到身心疲憊正在調養身心
欸 你沒事吧
話說你才是沒事吧
只是有點骨折而已 沒事的
怎麼可能沒事 原稿要怎麼辦啊
燙傷
老師 對不起
麥粒腫
燙傷
中招了
麥粒腫
拔牙
對不起
燙傷
麥粒腫
拔牙
燙傷
麥粒腫
拔牙
燙傷
麥粒腫
拔牙
燙傷
麥粒腫
拔牙
燙傷
麥粒腫
拔牙
燙傷
麥粒腫
拔牙
燙傷
全員受傷這是要鬧哪齣啊？
持籌握算的馬戲團
注釋：此處Neta藤田和日郎的長篇漫畫《からくりサーカス》
以藤田和日郎為原型的「漫豪」不二多勝日郎也曾在動畫第一集出現
打擾了
由十丸院先生所介紹的阿藤勇馬
請多多指教
啊~是一個不錯的小伙
十丸院先生想不到還挺頂用的啊
注釋：果嶺(putting green)是高爾夫球運動中的一個術語，是指球洞旁邊的一塊草坪
那請在這裡畫上果嶺
好的
編輯所需要的重要技能之一
就是能夠介紹優秀的助手給漫畫家
我可不認為那個十丸院能給我介紹一個可靠的新人
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
請您檢查
這就畫好了嗎?
翻譯：時の指輪  雨后飄雪  Hmiku  某科學的天天王子  校對：緒實
時後: Poi  繁化: SashiharaRino  WebRip：飛翔  GCN  BDRip：MIR
畫得挺好嘛
老師 他很優秀啊
不行
太優秀了
太優秀也有問題嗎？
有問題
真就一眨眼的事啊
那種人很快就會確定連載然後離開
不過培養的弟子成功出道對作者來說也是一件很有聲譽的事情
注釋：此處Neta著名漫畫家青山剛昌和赤松健
作者簡介 作為赤山剛昌老師和青松健老師的助手出道
我們這的隻字未提啊
畢竟時間太短了吧
這裡就是小姬的家?
蠻舊的房子啊
小姬家 是不是很窮啊？
是這樣嗎
不能說這種話啊
畢竟連二樓都沒有
雖說比奈家的確是豪華的超高層公寓
沒有電子鎖嗎
接待員也沒有嗎
接待員?
負責打掃 還會稍微幫助大家日常生活起居的人哦
那叫接待員啊
那種只有奢華的公寓才有吧
不要在意哦 小姬
奢華?
這年頭在大都市裡還能見到這種平房真是罕見啊
雖然很舊但是打掃得很乾淨嘛
這個房子 其實是七年前新建的
地皮的主人特地帶著老舊的平面圖來找我們
說要建一所一模一樣的
明明這片土地可以建一個更好更大的房子
這其中應該是有著難以割捨的感情吧
我開動了
怎麼了小姬
咖哩裡面不用放這麼大塊的肉哦
放一點點魚糕就可以了
你討厭肉嗎
雖然不是這樣
家政服務
標準兩小時
都已經九月了 天還是這麼熱啊
我回來…
這股熱浪是怎麼回事啊
小姬
怎麼了 振作一點啊
爸爸 歡迎回來
因為地板涼涼的很舒服
所以就全身趴在地板上而已哦
你倒是把空調打開啊
拿吸塵器玩可不行啊
等家政阿姨要用的時候 會頭痛的吧
券沒有少？
為什麼沒有叫家政阿姨來
爸爸說的家政阿姨 是接待員吧
花那麼多錢請人來可不好
畢竟 我們家很窮的吧
不能亂花錢 要節約一點
我們家怎麼可能窮呢
我可比一般的社畜賺得多多了
爸爸不是社畜嗎
啊 對 是社畜哦
就是薪水很高 類似於課長或部長那樣的
可是 我們家這房子這麼舊
不是的 這間房子是…
沒事沒事 交給我吧
如果說現在過得很貧窮的話
那我很喜歡貧窮哦
魚糕咖哩很好吃呢
嗯
對了 爸爸 你拿些報紙回來吧
聽說用報紙擦窗戶能擦的很乾淨
可以節省點錢哦
是嗎 那還真是賺到了
節約雖然不錯 但歸根到底也不過是扮家家酒罷了
她說不定是想扮演一下能幹的媽媽吧
真這樣就好了
但她做的事已經超過了媽媽範疇直接進化成老奶奶了
把梅乾貼在肚臍上
注釋：在日本有人說把梅乾貼肚臍上能夠防止暈交通工具
用塑膠瓶
來增高浴缸的
水面
用淘米水洗臉
再說了 我一點也不窮
你這是突然怎麼了
漫畫家總是會和賣不出去一下子就會變得窮困潦倒的恐懼並肩同行
特別是像老師這樣的每兩次都會被腰斬一次的漫畫家
請說成是光榮撤退
總之先把眼前的工作好好做完吧
志治 背景
還沒治好嗎
沒想到傷得挺嚴重
阿藤已經走了啊
我知道啊
在我骨頭長好之前
一瞬間就開始連載了
優秀的年輕人出道後
一定要碰壁 一定要碰壁
貧窮 貧窮正在向我招手
真是沒辦法啊
不能讓老師變得窮困潦倒
後藤工作室也來實行IT革命吧
用電腦設備在虛擬的環境上進行漫畫工作
完全數位化
注釋：此處為赤松健的漫畫《UQ HOLDER！》中仙境館的3DCG
用CG的話 即使是這樣複雜的建築
也能夠隨心所欲地從任何角度查看
由於是在網路上上傳遞資料
這樣就不存在編輯把原稿落在計程車上而讓作者重畫的情況
不管是網點還是塗黑 只需要輕輕一點
而且不用橡皮擦很衛生
在現在的年輕人裡 這樣才是主流
我早料到會有這一天
現在就是那個時候嗎
過來取原稿的
用橡皮擦的
我的工作不就要沒了
人類的工作被IT取代了
你們倒是學點別的技能啊
說起來十丸院先生居然也在啊
請叫我IT後藤
慢慢習慣吧 後藤同學
好的 老師
立場完全反過來了
對了 之前我拜託你找的能畫雨中街景的人
找到了嗎
當然啦
現在漫畫是世界通用的語言
不僅僅是在日本
全世界都有透過網路相連的畫漫畫高手
不管人在哪裡 都可以雇用
後藤工作室已經變成了全球化的企業了
你很在行啊 羅砂
啊 正好背景交稿了
這是發到哪製作的
印度尼西亞
確實 對於那邊來說 雨中街景就是這個樣子
我回來了
你手指怎麼了
不小心切了一下
我不是說過不許用刀和火的嗎
明天開始我會讓家政阿姨定期上門的
我會拜託家政阿姨明天給小姬做任何想吃的東西
散壽司
嗯 好啊
那個 這是
散壽司
聽說奈喜良小姐是印度尼西亞人呢
我叫那迪拉哦
家政服務
那迪拉小姐
印度尼西亞…
爸爸 我還是想自己做飯
但是…
和奈喜良小姐一起做就可以了吧
求求你了
行吧 這樣的話
菜譜
太好了 我一直都想做一下這上面的菜
這是
裝在十歲盒子裡的筆記本
既然它被放在十歲的盒子裡
也就是說這上面的菜十歲就可以做了
爸爸也想嚐嚐看呢 小姬做的菜
我會加油做的
但是一定要在那迪拉小姐在的時候做哦
嗯
做了馬鈴薯燒肉
為…為什麼非得自己改一下
菜譜
兩個人一起跑步 真開心
是啊
漫畫的實情和肌肉
注釋：此處Neta漫畫《女の友情と筋肉》
怎麼一副被掏空的樣子
說是開始晨跑了
最近好像在鍛鍊
哦 怪不得變成這樣
運動會就要到了
運動會指的是 小姬的？
想表現給小姬看啊
運動會有時候會突然邀請監護人上場
那時候要是 要是100公尺跑15秒沒跑完
會被懷疑是漫畫家的吧
不 沒那種事吧
那你說說看 除了漫畫家 還有什麼職業15秒跑不完的
我想想 律師和棋手之類的？
達文西和Mac Fan的編輯之類的？
而且本來就是看個人體質的吧
不管怎樣 要把暴露的可能性完全消除
絕對不能被姬發現
說到底 要不是為了向女兒隱瞞我的工作
鍛鍊肌肉對這份工作來說毫無意義
心態突然就崩了
我倒是在用老師的漫畫鍛鍊腹肌哦
不…不用強行安慰我啦
就是那個
看搞笑漫畫 鍛鍊腹肌
看恐怖漫畫 鍛鍊背肌
看戀愛漫畫心跳加速 鍛鍊心肌
看月刊ASUKA增刊圈大喜劇932頁鍛鍊肱二頭肌
漫畫相關的人 就要用漫畫來鍛鍊肌肉
搞笑漫畫
恐怖漫畫
確實 主要的肌肉靠漫畫就能練出來
也就是說 漫肌
我們漫畫家 是被名為漫肌的鎧甲包裹起來的
肌肉怪獸
說著說著覺得好空虛
我猜也是
怎麼了 老師
有個新角色要登場 是個想當偶像的女高中生
不知道該怎麼畫才好
那些女孩的想法 咱們確實是不太了解
我回來了
您好
為什麼女高中生在這
是粉絲
不知道你是從哪查的
拿著這個快點回去吧
這是什麼
我不要
你不是粉絲嗎
啊 爸爸
完了
不 這是那個
小姬是我的粉絲
粉絲一號
這個姐姐 歌唱得很好
我在公園唱歌來著
然後小姬就一直在聽
我想當偶像
偶像？
但是 大家都說成不了
沒有人認真聽我說話
如果方便 可以和我說說嗎
欸 可以嗎
當然了
這就是想當偶像的女高中生想的事情嘛
這個人 在認真地聽我說話
謝謝你跟我說這些
謝謝你能聽我說話
是成年人 這就是成熟的男性
注釋：「千田奈留」與「站到C位」是日語諧音
立志成為偶像的女高中生
我覺得吧
什麼
比起為了也不知道會不會出場的競技而鍛鍊
不如練練便當的手藝
看這反應 是根本沒想到啊
運動會的話 其實便當才是主要環節吧
順便問一下你的拿手菜是？
咖哩 餃子
完全不適合做便當
為了女兒做便當 真是個好爸爸
就算被說是過分溺愛也無所謂 我就是想為她獻上一切
啊 她名字叫姬
好可愛
身為單親爸爸 養一個女兒著實不易
我深刻感受到了孩子有個媽媽是多麼重要
擅長做飯的女性真是很棒呢
如果您是媽媽的話
孩子一定會很幸福吧
這是在追求我嗎
注釋：「汐越羊」與「胡椒鹽」是日語諧音
料理培訓烹飪顧問
花啊
真漂亮呢
請給我這個
好的 啊 後藤先生
這個 很可愛吧
是啊 家裡只有爸爸 有點傷眼睛
我想著 為了女兒 至少得放點花什麼的
真是個好爸爸
沒什麼 對於女孩子來說
母親果然還是太重要了
要是有個愛花的母親 那該有多好啊
欸 這是…
小姬 咦
小姬 不見了
小姬
請收下這個
紅色西洋菊的花語是
「我愛你」
這是 愛的告白
注釋：「城路久美」與「噴水壺」是日語諧音
小姬
別突然走了啊
我來採小花花了
花？
啊 算了
那我們把這些花裝飾在家裡吧
嗯
我的西裝賣掉了？
不是寫著非賣品嗎
人家一說想要 我就忍不住給賣掉了
那我穿什麼回家啊
我的人設可是在嚴格的公司裡上班的啊
那作為替代 我把店裡看起來最正式的衣服給你吧
太棒了
這會不會太正式了一點？
小孩子分辨不出來商務西裝和婚禮西裝的區別的
說的也是
明天就是運動會
也提前下班了
回了家就趕緊準備便當
小姬會不會很高興呢
別的家應該都有母親在吧
這麼做會不會反而讓小姬覺得寂寞了呢
明天會不會下雨呢
咦 後藤老師？
六條老師
你在這種地方幹什麼呢
你來的正好
其實我想跟你聊一下
什…什麼事情…
我認為一個家庭果然需要一位母親
這這這…難道是求婚？
別啊 居然這樣
但是還特地穿的這麼正式
果然不管怎麼想都是…
你這是在向我求婚嗎？
不是這樣的 欸 那個 就是
請讓我考慮考慮
什麼情況
於是到了第二天
小姬
小姬 加油
那個…
為什麼你們會在這裡？
還問為什麼…
你不是在追求我嗎
算了 就結果而言應該不會讓小姬感到寂寞了
衝啊 小姬！
爸爸在這裡哦
還有便當也在哦
還有花花也在哦
小姬 小姬 就是那 加油
小姬 加油
衝啊 小姬
向我求婚到底是算什麼
小姬 做得好
好厲害
來了好多給你加油的人哦
謝…謝
小姬 吃這個
也嚐嚐我這個
還有我的
為什麼連你也在
是粉絲服務
午餐好熱鬧 太好了呢
來吧 多吃一點
嗯
痛痛痛…
小姬 稍微再輕一點…
怎麼感覺心情不太好
並沒有
痛痛痛…
話說最後只留下肌肉疼痛 我鍛鍊肌肉到底有什麼意義
出場機會為零
但是 偶爾那麼熱熱鬧鬧也還挺不錯吧
嗯
但是
但是 如果能和爸爸兩個人一起就更好了
欸？
欸欸欸欸？
虧我煩惱了那麼久
我真是又高興又難過啊
爸爸 這裡是什麼肌肉？
背肌
注釋：日語中「借錢」和「肌肉」的最後一個字讀音相同
那借錢是什麼肌肉？
注釋：日語中「身上帶的錢」和「懷裡」是同一個詞
嗯…應該是懷裡吧
這裡嗎
我撓撓撓撓撓
等一下等一下 別別
我撓撓撓撓撓…
くちびるつんと尖らせて
撅起小嘴盛氣凌人
何かたくらむ表情は
盤算著壞事的表情
別れの気配をポケットに匿していたから
離彆氣息藏於口袋
想い出はモノクローム
回憶是一幅黑白畫
色を点(つ)けてくれ
請將其賦予色彩吧
もう一度そばに来て　はなやいで
再一次到我身邊來
美(うるわ)しの Color Girl
花顏月貌多彩女孩
爸爸擅長畫畫嗎？
硬要說的話 更像是漫畫？
不是吧
別多嘴啊
登載之前·姓名
分格寫生