伊达直人寄
注释：伊达直人是「老虎假面」漫画的角色，由于有人以这个名字给儿童看护机构送双肩包被大肆报道后，
开始在日本全国范围内盛行的捐赠活动。
真是不长记性 今年又送来了
是伊达直人先生寄来的
不是有爸爸给你买的双肩包了吗
当然爸爸的是最好的
但是感觉对不起伊达先生 我就试着两个一起背了
小姬真是温柔的孩子
那么今年也拍一张小姬背着书包的照片吧
然后把它小心的存放起来吧
好多啊
都可以开店了啊
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来にそう　春はやってくる
正如你所期许的未来那样  春天正在赶来
夕焼けの下 ブランコにのった
乘上夕阳之下的秋千
ふたつの影 空と混ざってゆく
两片身影与天空交融
勢いつけ　高くなるほどに
再加把劲向高空进发
幸せもほら　駆け上がる
你看  幸福也在向上爬
ありふれた日々
平凡的每一天
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
无法坦诚的地方上偏偏如出一辙的我们
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
将想传达的话语潜藏于心  仰望天空
風よ吹け　世界を染めて
风啊吹吧  将世界染上色彩
輝いて　君の笑顔
你的笑脸是那么的耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
无需惧怕  用你的双手紧紧抱住  向着宇宙
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来へと　漕ぎ出して
向着你所期许的未来  荡起船桨吧
校园双肩包
注释：Neta漫画《スクールランブル（校园迷糊大王）》
又是伊达直人
那是谁?
每年都不长记性 把双肩包寄过来的人
以前经常听到的那个啊
那么这位所谓的伊达直人是谁啊?
对老师的个人隐私
不要过多地打探
伊达直人 肯定不是啥好家伙
说到底世间的伊达直人都误会了
买书包送啥的 不是非常愚蠢可笑吗
不应该是请允许让我买双肩包才对吗
买双肩包是一种权利吧
我来送
就算是家长
也是跟周围想要买书包送的人经过一番争夺后
让我送
我来送
我来送吧
才得到了送书包的权利的啊
可不是外人随随便便就能买来送的
哦
你指的是这个问题啊
确实
【稀有】为孙女买双肩包的权利
购物车中数量
32件  购买记录
剩余时间
2天
加入购物车
发布者信息
小姬爸爸 先生
综合评价 35
其他的物品
询问发布者
想要书包
给孩子买书包的权利在网上应该能拍卖得很贵
寄到老师那里的书包 也是外人送的吗?
对我来说 就是外人啊
好可爱
今天心情很好啊
原来如此啊
买书包不是义务而是权利啊
要是读者也抱着不是我要买
而是「请允许我买吧」的心态就好了呢
就是这个
诶
真是温柔的世界啊
开…开玩笑的啦
怎么可能存在这种如同神明一样的读者呢
确实
想要读者是来自温柔世界的住民的话
我们这些信息传递者也必须要以身作则成为温柔世界的住民才行
我擦 我擦
我很荣幸能用橡皮擦来擦东西
网状线 网状线
我很荣幸得到了画烦人的网状线的机会
我很荣幸能画复杂的街景鸟瞰图
成为温柔世界的住民的感觉如何？
感到非常神清气爽
我感觉到了一股非常浓烈的社畜气息
没错
我们的作品很荣幸地刊登在主流漫画周刊上
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
非常荣幸
翻译：時の指輪  雨后飘雪  Hmiku  某科学的天天王子  校对：绪实
时轴：尤桐  后期: Poi  繁化: SashiharaRino  WebRip：飞翔  GCN  BDRip：MIR
嗯 是的是的
说实话希望他们再努力一下
毕竟好不容易才刊登上主流漫画周刊
就是你吗? 温柔世界的破坏者
突然怎么了
你对别人不会抱有感激之心吗
当然有啦
我心中充满着对全国的书店能卖我们周刊的感激之心
这个确实很重要啊
是的 那么
这都是什么
为各书店准备的20张特典插画
20张？
当个温柔世界的住民 真是辛苦啊
最近孩子完全不听我说的话
我家也是啊
还没长大前明明好好听家长的话就可以了
也不想想是谁在辛辛苦苦地养他们
你们错了
至少我是
很荣幸能有养育小姬的机会
欢迎回来
我回来了
工作使我快乐 工作使我快乐
老师这是怎么了
住在温柔世界的居民由于接受了太多工作 快要爆炸了
最近几天
作为礼品的色纸10张(全彩)
当然了 请让我画吧
尻名老师要在Fanbook
投稿的8页4格漫画
当然了 请让我画吧
动画的结尾插画
好的 那自然 请让我来画吧
这日程表怎么可能做得完啊
接到工作不是值得高兴的事情吗
老师彻底变了
就是啊 这样简直就是社畜了啊
不 漫画家是自由工作者
所以现在的老师不是社畜
而是漫畜
快停下你那造出新词的成就感或者说膨胀了的一副样子
漫画家最近除了画漫画之外还要做很多其他工作
越来越向着漫畜化发展了呢
就像这个签名会
诶 签名会 谁的？
这还用问吗
不会吧
趁我忙乱时提出 让我无意间同意的吗
混蛋漫畜
你就是混蛋漫畜
在人前露脸 要是被小姬知道了该怎么办啊
得赶紧拒绝掉
已经无法取消了哦
毕竟在网上发表了
而且还是在星期日
这天应该是和小姬去…
我好期待周日啊
终于预约上KidZanira了呢
KidZanira？
在小孩子中很受欢迎的主题乐园
能够体验各种各样的职业
不过听说是很难预约的
我先走了
辛苦了
说起来 为什么老师突然变成这么好的一个人了
是不是发生了什么呢
肯定是发生了吧
能请你不要再送双肩包过来了吗
每年我都不知道该如何解释
你还怀恨在心吗
说不恨肯定是骗人的
你当上了父亲 现在多少也能明白我们的良苦用心了吧
如果将来 小姬带回来一个想要结婚的对象
而他画着《鸡鸡复鸡鸡》这样的漫画
你会同意吗
怎么可能同意
啊
你看吧
再见了
确实
我不愿意让小姬嫁给一个画我这种漫画的人
绝对不让
自我矛盾
画着《鸡鸡复鸡鸡》的家伙的签名 谁会稀罕呢
果然发生了什么 老师失去了自信心
变成好人是因为丧失自信了吗
要是谁也不来签名会的话 那我要和小姬一起去玩
这可不妥
看这样子 或许可以两边都兼顾了
再往前面的地方大人不能进入了
我去玩啦
玩得开心点哦
原来如此 是这么一回事啊
怎么做才能同时游玩KidZanira和举办签名会啊
KidZanira里 大人基本都是在休息室看着孩子而已
在那期间把签名会搞定
你看
举行签名会会场的书店在同一所设施内
超幸运啊
确实
不过这也太近了吧
黄段子漫画家签名会
要是出了什么差错碰到了
爸爸？
不行不行不行
绝对不行
但是只能这么干了
大家都会帮助你的
老师
这边 这边
只是签名的话 你穿成这样应该画得出来吧
当然 是画不出来的
过了那个拐角就是了
我果然还是回去了
突然这是怎么了
反正也不会有人来的
这是相当没自信了啊
不要担心 会来好多人的
毫无根据
好了 快点去吧
不行 不行 不行 快住手
好厉害
好长的队伍嘛
所以我不是说了吗
会来好多人的
盛土君签名会写真集发售纪念
mori（叫声）
吉祥物的
签名会…
还挺难的
为什么是我来负责看小姬啊
您的孩子也去体验做糕点师了吗
我只是在看一个女孩子而已
我的孩子…
只是看着女孩子的话 会被当成可疑人士
那是我的女儿 就齐刘海的那个
今天是您一个人陪她来吗
那个 她母亲在工作
周日还要工作真是辛苦啊
我妻子 是国际航班的乘务员
现在在国外飞呢
换班
对不起 这个
父亲
女儿
母亲
身
高
厘
米
国际航班的乘务员
元小平小姐
托业考试860分
武将的后裔（刻意没说是哪位武将）
美食博客评论过万
元小平小姐
武将的后裔（刻意没说是哪位武将）
这是什么
身
高
厘
米
武将的后裔（刻意没说是哪位武将）
小姬母亲的设定
这种设定就算漫画也不成立吧
哎呀 你是？
我妻子现在在飞机上
我是那孩子的
姐姐
今年15岁
你看吧 一个人都没有
那是因为开场还不到一小时啊
而且参加者是提前报名且被抽中的100个人而已
这种东西 肯定是错把我当成人气作家
为了倒卖才报名的
然后发现没人气
就叫着「去个毛线」
你不安的心情我能明白
但是最为不安的
是书店店员的诸位
竟然不是你啊
书店店员的诸位 为了不让作家丢脸可是很拼命的
他们都已经做好了实在不行换上私服排队的准备
果然是这样
好 我记住你们了
要是看到你们来排队
我就要哭
又来了个难伺候的作家
可以体验到很多职业呢
请允许再跟您确认一遍
签名会是在和时间赛跑
画角色的时候 请每人只给画一个角色
然后 为了防止倒卖
一定要写上收画人名字
那么 就开始吧
排队的托儿都到齐了的话就开始吧
那么 客人请入场
拜托了
我是老师的铁粉
哪还是托儿啊 这直接上自己人了
人已经缺少到只能找这么明显的托儿了吗
我可是有报名然后被抽到的
请签名
谢谢
拜托了
是没见过的脸
这应该就是真粉丝了吧
小桃 你来啦
嗯 被抽到真幸运
明明跟我说下我就帮你问问了
那多不好
请
谢谢
刚才那个是我大学朋友
很早以前就是老师的铁粉了
你觉得我会信吗
也是呢
太悲惨了
这么明显地照顾我心情
明明谁也没好处
但是这些人
明明是被强迫排在这里的 不知为何却很开心的样子
对啊 这些人
你是做兼职吧
诶 啊 这都被您看出来了
我是做兼职
果然是这样
我在深夜便利店兼职 想要成为漫画家
没有在听
拜托了
你也是做兼职的吗
不是 我是派遣社员
连具体是被派遣来的都交代了吗
要当上正式员工挺难的
没有在听
时薪多少
因为是乡下啦 差不多850日元
啊 不过交通费能报销
这样啊
老师 上午场的50名结束
请休息吧
我说 十丸院
时薪多给点怎么样
那我先走了 答应了小姬要一起吃午饭
这个 是我在店里做的
玩得挺开心的嘛
品质很讲究哦
你还体验了哪些职业呢
甜点师呀
快递员呀
警察呀
好想一直这样
老师 马上就要开始下午场了
请抓紧
老师 你在干嘛
下次要在上野举办
你知道吗
他可是日本画系的大神啊
我很喜欢这个人的画 特别尊敬他
他是这么厉害的人啊
我家里有一幅 下次有空给你看看？
别开玩笑了
大艺术家老师啊
同样是画画的工作
和画漫画的我比起来
简直是天壤之别啊
好慢啊老师
还要继续吗
对谁都没好处吧 这种事情
我知道老师你刚才说的是什么意思了
他们怎么可能是兼职啊
证据呢
就老师这样的签名会
怎么可能会有找托儿的预算
什么叫就我这样的
你到底是有尊严还是失去尊严了 请你明摆出来
看这些 粉丝给的信和礼物
你觉得兼职的会做到这份上？
他们是真心喜欢老师的漫画的啊
请自信一些吧
那么 下午场开始
谢谢
虽然不敢相信
但是
这些人
都有在看我的漫画啊
不过还不能让小姬…
拜托了
您好像是带着儿子来的
您知道我画的是什么吗
我画的是黄段子哦
当然知道啦
我们父子俩都是您的粉丝
爸爸 是连裤袜
太好了呢
要好好珍藏
我都说要拿出自信来了
你看 连那么小的孩子都喜欢
确实 连那么小的孩子都喜欢
这如果是我雇的托儿的话可就是违反法律了哦
原来你是说那个啊
也罢
我只是热衷于画我坚信的漫画
太好了
看上去好像找回自信了
不管大艺术家怎么说
我的职业就是漫画家
暴…暴露了
赶紧换班了 不是说好要轮着来吗
老师您在做什么呢
体验工作哦
哦 原来这里是大人的KidZanira啊
没错
毕竟大人在等的时候也很闲嘛
啊 我得去找爸爸了
到了说好的时间还没来 肯定是迷路了
看来是老师你在家和在外面的打扮相差太大 没被认出来？
这是第一次你的漫画家Cosplay派上用场了
这才不是Cosplay
今天哪种职业体验让你觉得很开心？
都很开心哦
最开心的果然还是当书店店员
那是很艰难的工作吧
很开心哦
爸爸 给你礼物
咦 那是什么
是我工作买来的哦
工作是指在KidZanira里面的吗？
工作的话就可以得到叫kiza的钱
用那个的话 就可以在里面买东西哦
这是小姬通过工作买给我的
谢谢啦
但是 绝对还是门票钱更贵一些吧
毕竟是付了钱才让我有工作可以做的
本来画画这种工作
就算是要我付钱才能去做的工作也不足为奇
这份工作 我能一直做到什么时候呢
我说 大人的KidZanira里也有工作中介所吗
爸爸有去过吗？
估计早晚会去的
箱子还有后续
这些箱子
是爸爸给我准备的
漫画？
这些都是非常非常无聊的漫画
没有剑 也没有魔法
也没有什么跌宕起伏的故事
只是父亲 母亲和女儿一家三口
过着平凡的日常生活的故事
但正是这无聊的日常
才是最棒的梦幻故事
くちびるつんと尖らせて
撅起小嘴盛气凌人
何かたくらむ表情は
盘算着坏事的表情
別れの気配をポケットに匿していたから
离别气息藏于口袋
想い出はモノクローム
回忆是一幅黑白画
色を点(つ)けてくれ
请将其赋予色彩吧
もう一度そばに来て　はなやいで
再一次到我身边来
美(うるわ)しの Color Girl
花颜月貌多彩女孩
没有结局的作品不是名作
你真是让我太失望了
和狗一起的继承物
小时候的小姬妈妈
想养狗狗
母女之继承者