给它取好名字了吗
我们必须去登记 所以快点取好名字吧
但是选择太多
没名字的话叫它也很不方便吧
总之在我们定好名字之前
命名 哥卢(暂定)
括号 暂定?
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来にそう　春はやってくる
正如你所期许的未来那样  春天正在赶来
夕焼けの下 ブランコにのった
乘上夕阳之下的秋千
ふたつの影 空と混ざってゆく
两片身影与天空交融
勢いつけ　高くなるほどに
再加把劲向高空进发
幸せもほら　駆け上がる
你看  幸福也在向上爬
ありふれた日々
平凡的每一天
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
无法坦诚的地方上偏偏如出一辙的我们
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
将想传达的话语潜藏于心  仰望天空
風よ吹け　世界を染めて
风啊吹吧  将世界染上色彩
輝いて　君の笑顔
你的笑脸是那么的耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
无需惧怕  用你的双手紧紧抱住  向着宇宙
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来へと　漕ぎ出して
向着你所期许的未来  荡起船桨吧
我们的线稿
注释：Neta漫画《おれたちの頂》
我觉得加括号暂定不太好
漫画的名字也是这样
在企划阶段使用了括号暂定
但是大多是情况下会读着读着就习惯了
给你的心灵鼓舞
筑波山在叛逆期
去掉括号暂定直接就变成了真名
你有过这样的经历吗?
经历？
迄今为止都是这样
到最后总会产生亲密感 然后就改不掉了
说起来对于救助的流浪犬也是怕太亲密了
才刻意不取名字呢
只有确定了是新的家人的时候才取名字
爸…爸爸?
果然暂定是不行的 要好好给它取个名字
好好给它取个名字 然后用那名字叫它
爱抚它
嗯
去吧
好的
怎…怎么办
怎么了吗
那…那个 狗…狗狗
登记这个名字可以吗
后藤洛柯
一开始就决定好了吗
你是来登记的吧
后藤洛柯
我觉得这是个非常好的名字
爸爸
我来了
名字决定好了吗
一开始名字就定好了
后藤洛柯
洛柯 洛柯
不愧是接待员给起的好名字
她一说我就觉得就是这个
真的好吗 不是自己取的名字
如果是个好名字的话谁取的没关系啦
这样啊
的确啊 小姬
登记变成了后藤洛柯
你真是喜欢这种事情啊 笕
但是她竟然觉得这是狗狗的自带名字
真像小姬啊
我如果也有一个可爱的自带名字就好了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：時の指輪  雨后飘雪  Hmiku  某科学的天天王子  校对：绪实
时轴：尤桐  后期: Poi  繁化: SashiharaRino  WebRip：飞翔  GCN  BDRip：MIR
在日本 比起改姓 改名更难
是这样
但是我一直把你称作罗砂
如果现在改名字我会不适应的
最开始接受的印象可是不容易改变的
是这样啊 我就是罗砂的感觉吗
那当然啦
注释：落语家林家こぶ平得名因其偏胖，后袭林家正蔵之名，为九代目
就算kobu平把名字改成了正藏
他不一直给人是kobu平的感觉吗
我感觉我终于明白为啥这家伙总是让周围的人恼火了
怎么了吗
果然第一印象最重要
我觉得线稿无论如何都不如一开始的草稿啊
漫画确实有这种情况啊
即便如此也必须要画
不行啊 果然比不过草稿啊
等等 你在干啥啊
这样的话 直接把草稿刊登上去不就好了吗
确实啊
确实
等…等会儿
就直接用草稿…
为什么我没想到这么简单的方法
在印刷技术不断提高的今天
这方法完全行得通
刊登创造者做出的最好的东西
这就是编辑的工作啊
让那些止步于昭和时代的高层编辑们震惊吧
这就是创新啊
怎么可能行得通啊
据我所知允许用线稿的业界内只有一个人
算上我就两个了
他们不允许这么做
那是什么
之前的那幅狗和少女的画
还没放回仓库啊
下次芥子来的时候我告诉他一下
算了 我自己把它送回去
第一印象就是一切
那个印象就无法颠覆啥的
在这个快节奏并且忙碌的社会 可能没有那个时间吧
放这边就行了吧
这是
那家伙画的画
平凡的未来构想图(想象)
确实是那样呢
尽管制定了很多很多的人生规划
最后还是不断妥协
是啊 再也没能超越最初的理想
我会超越的
最初的理想
我会超越它的
和小姬一起
一起超越它的
你现在可不能过去啊
怎么可能超越得了
根本画不出能超过草稿的线
欢迎回家
打…打扰了
欢迎来玩
这位是相贺加代
在等着看小狗哦
所以 快让我们看看洛柯
洛柯 来这儿 来这儿
对了 我去拿饮料哦
那个
嗯？
小姬给予了我很多帮助
帮了什么呢
我是最近才转学过来的
但是最开始我搞砸了
自我介绍的时候非常紧张
一句话也没说出来
结果我自己筑起高墙
做出不想接近任何人的氛围
感觉一辈子都要这样子了
这个时候
我开始养狗了
有小姬这样的救世主的话
说不定我的人生是可以改变的
我不禁这么想
太夸张了
下次来看看我家的狗吧
要去
人生的救世主吗
确实很像啊
我被拯救了是要搞哪出啊
所以呢 你画出超过草稿的线了吗
我想到一个妙招
想要画出超过草稿的线
把草稿的质量降低一点就好了
你是天才吗
好个鬼
我去上班了
一路顺风
你不去学校吗
今天是创立纪念日放假了哦
想和小姬一起去玩啊
那你就去呗
反正是自由职业
爸爸的工作是可以突然随意请假的吗
我怕被这样怀疑了啊
但是创立纪念日有必要每年都搞吗
5周年或者10周年这样的阶段庆祝一下倒是可以
老师 今年也要加油啊
可是已经11月了啊
对 周刊少年漫画将在11月开始第三刊
迎来创刊38周年
又是这种微妙的数字
压根不是特殊阶段啊
在这闪耀的纪念日的一年里
编辑部整体打算发起攻势
你有这种干劲是件好事儿 但是
就不能等到40周年吗
祝愿爱和勇气
38周年
不管是杂志还是什么的
下载量
达成纪念
庆祝微妙的阶段这种事情
创业27年
特殊大甩卖
这就意味着某些危险信号了
遗憾纪念组
完全变回了平时的十丸院呢
他只是想说一下这是个纪念日吧
什么纪念日啊
你是天天唠叨纪念日的女人吗
比起那个
怎么了吗
啊不 没什么
也就这样了吗
什么也就这样
不是 你听我说啊
悄悄 悄悄
对哦
这期迎来了风之连裤袜的第100话连载
完美地忽略了
连个祝字都没有
100话怎么了
100话有什么问题吗
那个
十丸院
到了100话 我觉得对杂志是有一定贡献的
帮我争取个封面或者卷头彩页什么的
准备个礼物企划什么的
至少也写段话来宣传一下也可以的吧
你又没提前说 我怎么知道
这种事担当编辑不去数 就没人会发现的啊
我发现了
我又不是初代担当编辑
怎么可能会去数呢
再说了100话又怎样
你就是天天唠叨纪念日的女人吗？
十丸院
职权骚扰吗
那你就是精神暴力吧
请住手
话说既然罗砂你知道 好歹说一声啊
是啊
因为是惊喜呀
惊喜？
嗯
我想着当做惊喜来祝贺一下
这里
我用路人画了一群快闪族
惊不惊喜？
别… 别这样啦
又来了又来了 明明心里很开心
虽然太过突出像强行插入 我还是不说透了
话说回来 检查的时候就没人发现吗
毕竟最后阶段大家都累了
我回来了
欢迎回来
怎么了 慌慌张张的
没什么哦
有事瞒着可不太好…
怎么了 爸爸
没 没什么
感觉心脏吃了一记回旋镖
我真的没什么
爸爸也没什么
确实 你也没资格说小姬
是啊
小姬也到了有事相瞒的年龄了啊
可爱
究竟藏了什么秘密呢
不知道
反正好像是纸片
是那个吧
班里男生写的情书
怎么可能
你这吓得整个人都动摇了
毕竟 小姬也是当今时代的孩子
到时候再创建共享账号
写个祝贺交往一周年
应该会做这么些事吧
你别再说了
这个 我还是拒绝了吧
果然是情书吗
这…这样啊
非…非要让爸爸说的话
我也觉得那样更好
确实
我会好好拒绝的
等下
要不要爸爸陪你去
毕竟他看上了小姬 是个有眼光的人
要诚实而不失优雅地拒绝才行
不用了 我自己去
但是
对小姬出手的人渣
让我看看到底是哪个混小子
那… 那个
关于我的回复…
是那家伙吗
女孩子？
送给小姬
下周六我要办生日聚会
请务必来玩哦
生日聚会的邀请函？
对呀
你以为是什么呢
啊不 没什么
那为什么要拒绝呢
10岁呀100话呀这种
一起庆祝一下 对方也会高兴的吧
100话？
没 我乱说的
而且 爸爸不也说拒绝了比较好吗
那…那是因为
我也想给她庆祝啊
但是 要是被邀请过去了
我的生日聚会也要邀请她才行
那叫过来就行了啊
我们家不行的
而且只让爸爸一人准备 太辛苦了
又要忙活装饰又要忙活蛋糕
还要炸很多炸鸡
我说 小姬
这种事情 该庆祝时就去庆祝
以后会有那么一天 想庆祝都庆祝不了了
反过来也一样
趁着有人为你庆祝时 就让她们为你庆祝
所以
明年小姬的生日聚会 多叫些朋友过来
热热闹闹地搞一场
可以吗
可是装饰…
爸爸会把整个屋子挂满的
蛋糕也是…
爸爸会准备个大到能攀登的蛋糕
还要炸很多炸鸡
我会炸一堆 多到吃不完
我去练练厨艺
炸出就算你们吃不下但是也想吃的 非常好吃的炸鸡
所以
去吧
毕竟是做事周到的她
肯定把庆祝的准备顺序都记录下来了吧
怎么感觉和小姬的相比 我的也太粗糙了
庆祝准备指南
找到了 就是这个
好嘞 多去几回汐越老师那里
彻底掌握做饭的核心技术
于是到了第二天
要和朋友们尽情庆祝哦
嗯 我去了
接下来
BBC烹饪学坊
非常抱歉
按总部的要求 现在不允许单身的男性参加我们的课程
诶
因为有很多男的以搭讪为目的过来
当然我知道后藤老师您不是这种人
原来如此 这下头疼了
那个 我有个方法不知道你接不接受
你们会来我的生日聚会吗
爸爸会做很多的炸鸡哦
太棒了
这还是第一次听小姬要办生日聚会呢
突然怎么了
谢谢你 小姬
我一定会去的
爸爸 我回来了
没错没错 您很熟练嘛 后藤老师
谢谢您
你回来了 生日聚会好玩吗
嗯 那个
这位是爸爸的烹饪老师
她运动会的时候不是也来了吗
小姬 好久不见了
好久不见
啊 稍微换成小火吧
好的 老师
生日聚会好玩吗
嗯 非常好玩
我们也不能输给人家啊
明年叫好多朋友来 一起盛大地庆祝吧
嗯 我好期待
但是 我也有点舍不得和爸爸两个人一起办的生日会
你在说什么呢 那不是理所当然的吗
诶？
和朋友们一起的生日聚会 和爸爸单独办的生日会
我们当然是每年办两次的啊
哦对 洛柯也在 那就是三个人了
这样子啊
但是过两次生日 说不定要长大两岁呢
有可能哦
我很快会长大的哦
不过 那样子也好
一点都不好
这里也和中目黑的家一模一样
唯一不同的是这里能看得见海了吧
原来如此 这个房子
这里原本是我和爸爸妈妈
我们一家三口一起居住过的地方
就实际情况来说 当时他是不能在这边画画吗
我认为不是不能
但是我不太想来这边
我也不想
哎 差不多就是这么回事
但是一边连载周刊一边自己一个人带孩子
可能真的很困难吧
而且
他想忘记这些往事
毕竟在乡下做这种工作挺显眼的
只不过
在镰仓的那个家中 有着他重要的回忆
所以才会在中目黑那边
又建了一座布局相同的房子吧
くちびるつんと尖らせて
撅起小嘴盛气凌人
何かたくらむ表情は
盘算着坏事的表情
別れの気配をポケットに匿していたから
离别气息藏于口袋
想い出はモノクローム
回忆是一幅黑白画
色を点(つ)けてくれ
请将其赋予色彩吧
もう一度そばに来て　はなやいで
再一次到我身边来
美(うるわ)しの Color Girl
花颜月貌多彩女孩
终于迎来了年末大赶工
老师 带罗砂去参加宴会吧
怎么会
不对 说到底漫画家也都是萝莉控吧
腊月是你的谎言
注释：Neta漫画《四月は君の嘘（四月是你的谎言）》