小姬
我們不是說好買來囤著過年的嗎
嗯…嗯
就是因為年底年初的時候很多商店不開門
然而
全空了
對不起
我是有多少就要吃掉多少
囤不起來的壞孩子
好了 諸君
第六期的校對也做完的話
今年的工作就完成了
但是
如果能把年初就截稿的第七期也在今年畫完
就能休息到這時候了
能休息這麼長時間嗎
讓我們畫完第七期休息個夠吧
嗯 讓我們年內把第七期畫完
過個好年吧
哦
不是要提前畫完嗎
大家都在等著老師的原稿呢
所以再認真一點啊
認真的漫畫家 怎麼可能提前畫完呢
只要還有時間就儘可能地用來提升質量
這才是真正的漫畫家吧
那都是騙人的
我是有多少時間就要拖多久的壞孩子
我就猜到會這樣
舞い上がれ　咲く花びら
綻開的花瓣  漫天飛舞
つかまえて　夢のかけら
夢想的碎片緊握手中
君が願う未来にそう　春はやってくる
正如你所期許的未來那樣  春天正在趕來
夕焼けの下 ブランコにのった
乘上夕陽之下的鞦韆
ふたつの影 空と混ざってゆく
兩片身影與天空交融
勢いつけ　高くなるほどに
再加把勁向高空出發
幸せもほら　駆け上がる
你看  幸福也在向上爬
ありふれた日々
平凡的每一天
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
無法坦誠的地方上偏偏如出一轍的我們
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
將想傳達的話語潛藏於心  仰望天空
風よ吹け　世界を染めて
風啊吹吧  將世界染上色彩
輝いて　君の笑顔
你的笑臉是那麼的耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
無需懼怕  用你的雙手緊緊抱住  向著宇宙
舞い上がれ　咲く花びら
綻開的花瓣  漫天飛舞
つかまえて　夢のかけら
夢想的碎片緊握手中
君が願う未来へと　漕ぎ出して
向著你所期許的未來  盪起船槳吧
我在深刻反省
欸
是什麼
沒能忍住把零食都吃了
我制定了一個適合自己的懲罰 把難寫的漢字寫了一百遍
畢竟人類是很弱的 所以不必這麼在意吧
對了
既然已經懲罰過了 那麼可以去買新的了吧
爸爸太寵女兒了
再這樣下去的話 我就會變成缺乏計劃性的大人了
缺乏計劃性的大人
是這樣啊
注釋：Neta漫畫《I”s（アイズ）》
計劃性…嗎 小姬真了不起
非常遺憾 中了衛生紙
抽獎啊
爸爸以前也贏過些東西呢
你要試一試嗎
嗯
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
伊豆之旅
三天兩夜
溫泉
中大獎了
能夠帶著寵物去伊豆溫泉旅行三天兩夜
恭喜您
這裡是很受歡迎的旅館哦
洛柯也能一起去哦
太好了呢
到底發生了什麼事
我們無論如何都要在年內完成第七期
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
我是隻要決定了就肯定會遵守的男人
翻譯：時の指輪  雨后飄雪  Hmiku  某科學的天天王子  校對：緒實  時軸：尤桐  後期: Poi  繁化: SashiharaRino  WebRip：飛翔  GCN  BDRip：MIR
不愧是老師 該幹的時候就能幹的男人
我們確實收到了第七話的原稿
我預約了去夏威夷旅遊
還在煩惱如果你沒畫完的話可怎麼辦啊
夏威夷?
我三個月之前就預約了
所以一直都懸著個心
喂 等等
我那時候可沒告訴你我要畫到第七期哦
我覺得你會畫
覺得…
你應該早點告訴我這事啊
畢竟如果說了的話
你不就有可能為了不讓我去而故意不畫完原稿了嗎?
我做人還沒渣到那種地步
只是
聽了那個我可能會動力下降
就結果而言可能會畫不完
看吧 我就知道
不過 那段時間我也會去旅行就是了
欸 老師也去旅行?
那麼要去哪裡呢
伊豆
真好呢
不過我去的是夏威夷就是了
我就是因為你這點才沒有動力的
為什麼啊
我就只是去夏威夷而已
漫畫家累死累活而換來的休息機會
才能去一次三天兩夜的旅行
你們卻輕而易舉地能去國外玩上一週
那你也去不就好了
反正原稿也畫完了
你不是有假可以休嗎
漫畫家怎麼可能申請去長途旅行啊
持有美工刀被
逮捕
沉迷動森
無法自拔
助手跑路
打雷導致
工作室停電
椅子的彈簧彈出來了
總會因為某些麻煩而不知道能不能順利畫完原稿
持有美工刀被
逮捕
沉迷動森
無法自拔
助手跑路
打雷導致
工作室停電
椅子的彈簧彈出來了
沉迷動森
無法自拔
打雷導致
工作室停電
椅子的彈簧彈出來了
而且就算在年內畫完了
要是年初的校對沒通過需要重畫
就不得不從旅行地跑回來啊
啊 特別是畫黃色笑話的
所以只能選擇能立刻回來的 便宜 近 短的地方
年末年初能去國外度假的漫畫家
都是混蛋
還有 漫畫家在年末年初
不能隨便安排計劃 其最大的理由
那就是
那就是？
那就是 那個
必定會得感冒
確實有這種說法
放假的時候會把這一年份的病都得了
原稿無法積攢 病倒是能攢下來啊
明明工作室慶功會都還沒開呢
工作室的人在這我能理解
但為什麼連你們也在這裡
就是來探望你而已
爸爸
你沒事吧
布丁應該吃得下吧
沒事的 課長只是小感冒而已
是啊 部長就是得了個小感冒
你們給我統一一下啊
別擔心 小姬
去旅行之前肯定能好的
放心吧
嗯
旅行是什麼
我抽獎中的
原來是這麼回事啊
伊豆啊
而且還有螃蟹自助
螃蟹
不會是小姬寫了一堆蟹字才中的吧
許願還真有效果啊
類似於引願法則那種東西吧
那個
對了 為了祈禱你爸爸早日康復
我們一起來許願吧
要寫什麼字好呢
要許願的話
不應該寫經文嗎
打擾了
抱歉 回了一趟編輯部於是就來晚了
這種親朋好友都到場的感覺是怎麼回事
難道老師
病危？
經…經文
老師 你要去世了嗎
欸 死？
你病危了才來了這麼多人吧
不是不是
原來如此啊 我病危了啊
就是啊 你看著經文都貼得到處都是了啊
但是大家只是說我得了普通的感冒而已啊
怎麼可能對患者說實話啊
老師你要死了啊
你夠了
復活了
要是小姬當真了怎麼辦
後藤老師 你還不能勉強
後藤先生
啊 你看吧
別亂來啊 老師
死是死不了 但是要休刊一次了
到時候就寫作者去取材了
作者犯了死罪 是吧
你就那麼想讓他死嗎
沒關係嗎 當著小姬的面說這些
沒事的 她因為擔心太累了
燒也快退了
是多虧了經文嗎
果然許願還是有效的
感覺好多了啊
爸爸
病已經好了嗎
嗯 燒也退了
可以按計劃去旅行了
太好了
果然許願還是有效的
許願？
許願真厲害啊
這…這是詛咒啊
她們看上的人真慘啊
憑藉著抽中的旅行券
我們正在去溫泉旅行的路上
我總是在想
父親和女兒單獨出門旅行
大家是怎麼看待的呢
打擾一下
恭候多時了
後藤先生 一共是3位對吧
啊不 是兩個人
是的 三個人
三個人
原來如此 在這種地方連狗也算一個名額嗎
還以為是因為考慮到有母親才那麼說的
能和狗狗住在一起的和室真少見呢
這是這家店的特點嗎
當然 溫泉也是招牌啊
據傳以前是德川家的秘密溫泉
秘密溫泉
秘密溫泉是什麼
應該是不被別人發現
特地隱藏起來的溫泉吧
不要藏起來 大家一起泡多好啊
確實啊
不過說起溫泉旅館
隱藏的事情還真多啊
搞婚外戀的男女的密會場所之類的
政治家為了逃離媒體的隱匿之處之類的
那麼請慢慢休息吧
以及不要去詢問服務員的過去 之類的
洛柯 不能叫
在這種地方要做紳士小狗才行
沒準隔壁屋也有狗
發生過什麼事件的房間…之類的
溫泉 溫泉
吃飯之前先泡溫泉
有點擔心
溫泉大澡堂
讓她一個人去有點擔心
和我一起泡更擔心
就算想去看一下情況 也會被立即抓捕
這種時候到底該怎麼辦才好
騙你的
什麼都為女兒著想的我 怎麼可能會沒考慮到這種情況
拜託了
遵命
沒想到被叫來負責看顧在女澡堂的小姬
能免費泡溫泉是挺好的
可是泡個澡而已你為何要這麼擔心
那肯定擔心啊
你知不知道有多少日本人死在澡堂了
而且 都怪那屎一樣的漫畫溫泉回
害得我總有種不好的預感
拜託了 幫我看顧好小姬
好
要是出事了會第一時間通知你的
走吧
咦 小姬
啊 爸爸
泡得很舒服
這…這就泡好了嗎
嗯 而且我有點擔心洛柯
爸爸就慢慢泡吧
這算是任務完成了嗎
嗯
不給我們個鏡頭嗎
虧我們都準備好了
不用來這套了
還是有點在意
那個
嗯 請問有什麼事
這裡是不是發生過什麼事 所以不能開放
沒有 並不是你想的那樣
我們是在裝修 準備改成展示室
展示室？
文豪的幽靈出現了？
曾經的文豪 七夕康成老師在這裡執筆過《伊豆的羅勒》
原來那篇名作是在這個房間寫的啊
原來是這麼一回事啊
嗯 嗯
螃蟹真好吃
嗯
總感覺這旅館還有秘密
我再也不想隱瞞了
我要向老婆實話實說 離完婚後和你堂堂正正地結婚
這…這個真好吃
發生什麼事了嗎
這裡的菜太好吃 震撼到我了
謝謝 蛭賀尾先生
其實我也有事相瞞
其實我已經40歲了 並不是26歲
而且離過兩次婚 有500萬欠款
沒關係 謝謝你和我實話實話
這是鬧哪齣
我也不想隱瞞了
在你生日時送給你的這隻狗
其實不是純種吉娃娃 是雜種
吉娃…
你在說什麼啊
我現在已經非牠不可了
跟犬種無關
但是 謝謝你如實相告
我也是 說完之後心裡暢快多了
不管什麼狗都很可愛
沒錯 不該有犬種歧視
不過 其實我也對妻子有事相瞞
而我沒告訴你其實我已經發現了
怎麼樣在座的各位
機會難得 不如趁這次將瞞著的事如實相告 卸下心裡的重擔怎樣
其實我被炒了魷魚
每天假裝去上班 其實都是在公園打發時間
我其實是用公家的錢在這個溫泉旅館住宿的
其實我的眼睛鼻子嘴巴 和下巴的骨頭都是整容過的
今天給大家做的伊豆高原牛
其實是從聽都沒聽過的國家進口的牛肉
這到底是在鬧哪齣啊
哎呀 下一個是你了嗎
我並沒什麼…
來吧 將隱瞞之事如實相告 卸下心裡的重擔吧
讓自己心裡好受一點吧
不可告人的事統統捨棄掉
來吧 來吧…
這份群體壓力是怎麼回事
我的
我的隱瞞之事是…
什麼
怎麼了
原來是你啊
這個房間裡面有個黑影在動
這裡是…
我也不想再隱瞞了
其實
這個房間有幽靈出沒
會出現七夕老師的幽靈
每天夜裡都在寫著那沒能完結的作品的後續
怎怎怎麼可能
別開玩笑了
說完之後心裡舒服多了
沒有事瞞著別人 是多麼的美妙
那莎拉波娃呢
找到了 七夕康成
在旅館寫作時吐血
送往醫院後不治身亡
吐血啊殉情啊
以前的文豪感覺都很戲劇性又個性十足呢
不過 作者鮮明的個性
某種程度上是會提升作品的聲譽
要是我也來吐個血 是不是也能多賣點呢
黃色笑話漫畫家吐血的話 也只會惹人發笑而已吧
確實也是
再說了吐血這類病症
對幽默漫畫家只會產生負面的影響吧
別人看到以後就會再也笑不出來了
而且 你用裸照來塑造個性
這大概也是一種掩飾吧
抱歉 只是我的想像而已
否則也不可能做那種傻事的吧
說得真是過分呀
噓 會把小姬吵醒的
喂 別去那邊
洛柯
洛柯要是被帶去魔界的話 小姬會傷心的
妖怪什麼的不存在的
打擾了
果子狸？
這傢伙就是文豪幽靈的真面目嗎
這屋子還是保持著當時的樣子嗎
文豪就是在這張桌子上寫出名作的
如果文豪的幽靈真的存在的話
倒不如附體到我身上 讓我也蹭點人氣吧
就一會
這個時間應該誰都不會發現的
笨蛋 怎麼可能會有幽靈
有很多目擊者都看到了的
一定要拍到幽靈的照片 讓大家都給我按讚
就是那間房間
你看到我了吧
聽說昨天晚上鬧鬼了
你聽說了嗎
嗯 今天早上到處都在傳這件事情
小姬害怕幽靈嗎
當然了 超怕的
但是
要是真的有就更好了
是嗎
如果有的話 幽靈肯定很多吧
的確 死去的人都變成幽靈的話 數量真就不得了了
地球都快擠得塞不下了
所以他們才是透明的 撞上了還可以穿過去
肯定是有什麼理由才讓我們摸不到他們的
由加里的旅館困惑
注釋：Neta川端康成《伊豆の踊子（伊豆的舞娘）》
附近學生拍的照片
萬波的旅館鬧鬼騷動
就在旅館附近
按讚
你看 之前去的旅館
真會出沒啊
太嚇人了
不過就文豪的幽靈來講 這個真沒什麼氣場啊
沒氣場呢
父親只要碰到令人不愉快或者不安的事情
就有會從院子裡面進屋的癖好
那天 回到家的父親為了不讓我擔心
說自己是升級 被別的公司獵頭了
還說找到了一個更好的工作
然而 我意識到那是父親辭掉了工作
那個時候辭掉的是畫畫的工作啊
為什麼不畫了呢
雖然他本人在書上說是因為作品賣不出去
你知道那不是真正的原因吧
他自己丟下了筆
雖說這樣挺帥氣的
主要是他已經畫不出來了
不論畫什麼也無法讓大家笑起來
後藤老師也有事瞞著讀者
這種事情不用特地說出來也可以吧
後藤老師也沒有做什麼壞事
但是 幾乎沒有讀者不會把作者和作品聯繫在一起
8人下落不明 仍在搜索中
當悲慘的隱私被公眾所知
對於幽默漫畫家而言 是一道致命的傷
くちびるつんと尖らせて
撅起小嘴盛氣凌人
何かたくらむ表情は
盤算著壞事的表情
別れの気配をポケットに匿していたから
離彆氣息藏於口袋
想い出はモノクローム
回憶是一幅黑白畫
色を点(つ)けてくれ
請將其賦予色彩吧
もう一度そばに来て　はなやいで
再一次到我身邊來
美(うるわ)しの Color Girl
花顏月貌多彩女孩
《風之褲襪》還有十週就要完結了
Happy birthday
生日快樂
本以為這樣的日子 會永遠持續下去
最終回滿不在乎少女
注釋：Neta漫畫《最終兵器彼女（最終兵器彼女）》