无论是谁都有着隐瞒之事
祝小姬：11岁生日快乐
在我十八岁的生日那天
我得到了潘多拉之盒的钥匙
我知道了
注释：绘画的工作和隐瞒之事同音
父亲的工作是 绘画的工作
我还发现了我们在中目黑的家 和在镰仓的家布局是一样的
还有那些后续的箱子是父亲为我准备的
以及这个位于镰仓的家 本应是我和爸爸妈妈三人一起生活的地方
我知道了这些
爸爸为什么放弃了绘画的工作呢
你是?
初次见面
姐姐
诶
你是爸爸的私生子?
才不是
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来にそう　春はやってくる
正如你所期许的未来那样  春天正在赶来
夕焼けの下 ブランコにのった
乘上夕阳之下的秋千
ふたつの影 空と混ざってゆく
两片身影与天空交融
勢いつけ　高くなるほどに
再加把劲向高空进发
幸せもほら　駆け上がる
你看  幸福也在向上爬
ありふれた日々
平凡的每一天
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
无法坦诚的地方上偏偏如出一辙的我们
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
将想传达的话语潜藏于心  仰望天空
風よ吹け　世界を染めて
风啊吹吧  将世界染上色彩
輝いて　君の笑顔
你的笑脸是那么的耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
无需惧怕  用你的双手紧紧抱住  向着宇宙
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来へと　漕ぎ出して
向着你所期许的未来  荡起船桨吧
秘密之事
注释：用先读名字后读姓氏的读序，「后藤姬」是日语「秘密之事」的谐音。
那么 我是某人的私生女?
那也不是
不如说
爸爸是私生子?
你为什么会知道那种事情…
你…确实是之前在电视上…
歌舞伎界的年轻希望
是最近袭名了很多代的歌舞伎演员
叫什么什么卫门先生?
你再加把劲想想啊
歌舞伎小老婆的孩子吗
你知道了啊
算是吧 而且他性格也挺古怪的
稍微有点偏差的话 老师可能就当上歌舞伎演员了
真是让人发笑呢
这就是 戒潟魁吏
小姬的爷爷的画
小姬的爷爷是个很厉害的人啊
实际上小姬身上流着艺术家的血脉呢
歌舞伎演员加上日本画画匠啊
老师的婚姻之说以不被认可
与其说是因为他是漫画家
不如说是因为受了艺术家之间不相容的观念的阻挠
也就是说你爸爸和我妈妈 是同父异母的兄妹
我第一次知道爸爸还有妹妹
很震惊吗
为什么
不如说
得知了我是爸爸亲生的孩子而感到安心
原来你还这样怀疑过自己啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
毕竟爸爸 对我实在太温柔了
翻译：時の指輪  雨后飘雪  Hmiku  某科学的天天王子  校对：绪实  时轴：尤桐  后期: Poi  繁化: SashiharaRino  WebRip：飞翔  GCN  BDRip：MIR
那个事故也包含了个人信息
所以全部交由律师来处理了
这样啊
那个
我是那一天和后藤先生一起工作的人
这样啊 你在调查那次事故
请不用担心 我不会写成报道的
那为什么你一个记者过来调查…？
出于个人兴趣
即便是一点点 如果有能改变一下现状的契机的话
虽然公司没有讲
那可不是后藤先生的失误
好厉害 这些全都是JUMB吗
是啊
虽然听说最近出版不景气
他们还能卖这么多啊
让我们快点收拾好吧
后藤先生 谁来叫下救护车啊
后藤先生 后藤先生
因为有人抽了一本出来读 所以才倒塌的
估计是想快点在网上剧透 充当英雄吧
这种行为在公司是被严令禁止的
当然这不是后藤先生做的
他说过他讨厌漫画
也是啊
应该是这间病房的患者吧
是啊 都一年多了
这就是恶业吗
本来都远离了漫画 最后却又被漫画砸伤
这就是报应吧
如果不是JUMB而是Sataday或是Mangazine的话
就不会堆那么高 也不会被砸伤了
怎么说话呢
那段时期 他辗转各处去干不习惯的体力活
貌似当时生活穷困潦倒到必须把房子给卖了
他应该还有存款的吧
几乎都用光了啊
用在了搜寻夫人上
那是小姬出生不久之后发生的海难事故
虽然人还没找到就停止了搜救
但他还是自己雇人
相信她还活着一直在不停地搜寻
而他自己靠画漫画赚钱 持续了十年以上
而当小姬上初中的时候
不知道从哪里传出来的消息
老师一直在搜寻妻子的事情
至今等待妻子的归来
著名漫画家G氏
作品背后隐藏的真相
被周刊杂志作为一桩美谈登了出来
夫人都死了还在那画jb
真恶心啊
这种时候还画鸡鸡复鸡鸡这种漫画太不应该了
当时就是黄段子的全盛期嘛
不配做人
看他画的漫画已经笑不出来了
不管画什么都不能让读者笑出来
老师也就这样封笔了
尽管这样 还是让风之连裤袜好好完结了啊
最终话还挺好的
全国高中生美术展
最后失去了工作和收入 虽然有些困难
但唯独要让小姬
无忧无虑地顺利升入高中呢
但是讽刺的是
小姬把她外公那方面的才华
完美地继承了过来
不管是画漫画的时候 还是封笔之后
爸爸在我面前一直都保持笑容
真的太温柔了
我妈妈说过
她一直惦记着你
难道给我这里钥匙的人是…
是我妈妈
帮我把这个交给小姬
如果我出了什么事儿 就交给她
希望你能把房子里的东西都卖掉
用来供小姬的生活支出
麻烦你了
这样啊
虽说如此 但里面还没有卖空啊
他本人是不怎么好意思
但我妈妈是想着给你看看吧
你爸爸的工作
爸爸的 画画的工作
隐瞒之事 有
老师他？
那 我就回去了
本来我还想着姐姐哭了该怎么办
看来是没事了呢
嗯 谢谢
小姬
一子老师 大家
哇 这里居然有个帅哥
小雏
小姬 你爸爸醒了
真的吗
这就是好消息吗
那坏消息呢
爸爸他
爸爸
你谁
你是…谁
失忆这种也太老套了
注释：ネーム，词源为「name」，最初意为为漫画中的对白指定字体和字号等样式，后引申为台词，
再后来在广义上包括漫画的对白、构图、分格等剧情发展有关的部分，类似于动画中的「絵コンテ（
分镜 、StoryBoard）」
就算是漫画里这种构思也通不过啊
十丸院先生 这里是病房
老师才刚复活
本来就没死过
老师 你把小姬忘了吗
什么 我怎么可能会忘记小姬
小姬才刚到十岁
恐怕记忆停留在女儿十岁的时候
最近七年的记忆好像都被抹去了
为什么是七年前
我也不知道
比如发生了什么让他印象深刻的事情
这种事情在记忆障碍中还挺常见的
七年前吗
小姬十岁的时候
有发生过让他那样印象深刻的事情吗
应该是老师最开心的一段时期吧
不管是工作上还是家庭上
是吗
毕竟当时我是担当编辑
我不是那个意思
喂 放开我
得等康复训练恢复肌肉力量之后才能活动啊
老师
发生什么了
他想逃跑
我很担心小姬
让我见她
稍微冷静一点啊 后藤先生
老师
我知道你想见她
但是小姬要是看到你现在这个样子 肯定会担心的吧
确实
不能让她看到我现在这个样子
是啊是啊
先慢慢做康复训练吧 等到痊愈了再见也不迟
而且现在能随便动的也就手指了吧
手指
那 至少要为了读者 接着画连裤袜才行
连裤袜的话 早就完…
圆满结束
他以为还在连载呢
告诉他实情不就好了
太突然了会受刺激的好吧
那个
这该怎么办啊
为什么事情会变成这样
我们这阵容好久没有一起工作过了吧
没想到我还会有重新拿起画笔的一天
这就是爸爸的工作
那边的你
嗯
你是新来的助手吗
那个…是的
我现在无法离开这里
不好意思 能不能拜托你件事
什么事
我有点担心我的女儿
家政阿姨那迪拉小姐来家里做家务之前的这段时间
她一个人在家 你能不能帮我看着点别让她出事了
之前让十丸院去的时候真的是一点用都没有
真过分
可以拜托你吗
好的
谢谢
离她回家还有段时间
在那之前你就先在家里随意打发时间吧
老师
我…
到那时间为止还有什么事可以让我帮忙的吗
老师
小姬
我们来帮忙了
我可以问你一下吗
你真的没发现你爸爸的隐瞒之事吗
我是真不知道
什么都不知道 一直沉溺于爸爸的温柔
不过 我觉得爸爸一定很爱漫画家这份工作
我第一次见到爸爸工作的样子
非常认真
但是 又非常快乐
如果爸爸恢复记忆又会失去漫画
那还不如一直这样下去
可是 这样你爸爸就会永远想不起你来了
你觉得这样就可以了吗
嗯
你觉得这样可以就行了
抱歉
不过 要是什么时候觉得这样不可以了 随时联系我们
目黑川侦探事务所 随时可以接受委托
我也一样 要是有什么事情需要我帮忙 请随时联系
因为你是我的救世主
谢谢
我回来了
抱歉 把你一个人留在家
给 十丸院 这周的
你们还在画吗
什么意思
还真是准确地接上了7年前的剧情啊
毕竟都画过一次一模一样的内容了
照这局势 每周都出一话原稿
过7年没准就能恢复记忆
现在还不能说真话吗
说是会适得其反的
得让他自己想起来
不用担心我们
为了老师 我们可以坚持下去的
至少放过罗砂吧 她现在可是我们的招牌作家啊
总之下一话先休刊
说到底 老师还是很喜欢漫画的
他在画画的时候 显得最为快乐
因为好久没有见到老师这个样子了
老师这种情况 让他画漫画 就是最好的康复训练
各位 借用点时间
喂
做什么
怎么了
我们去商量一下接下来的剧情
把我一人排在外吗
那…那个
大家很为老师着想 都是好人呢
嗯 确实是
老师画漫画的时候 显得十分幸福
是吗
这么喜欢的工作 却一直瞒着
还被迫放弃 一定很痛苦吧
我没能注意到 对不起
哪怕一直这样下去
只要能够继续画漫画
对老师来说就是最幸福的事情吧
不对
对我来说最大的幸福
最能让我开心的事情
那就是小姬能够开开心心地长大成人这件事吧
希望小姬每一天都能开开心心
可久士
不是吧
你爸爸他？
我有事想拜托你们 帮我一把
我有些无论如何都想让爸爸看到的东西
爸爸 爸爸
我果然是一个任性的坏女儿
我果然还是想和爸爸在一起
突然叫你们出来真抱歉
你在说什么呢
这可是目黑川侦探事务所久违的委托
我们一起加油吧
好
累死了
那老师 我们就先走了
我们明天再过来
嗯
打扰了
怎么了
小姬…
这个大箱子是什么
风之连裤袜
镰仓屋子里面的原稿？
请您看看这个
这是什么
我不记得画过这些
这里还有很多
可算是赶上了
这回勉强赶上 故事还挺有趣的
那老师我先回去了
好的 我收下了
对了 上周的读者反馈稍微好了一点
老师对不起 我不小心把原稿给擦破了
欢迎回家
爸爸今天工作辛苦了
老师 这次的故事感觉好像差了点味道
这个段子以前是不是用过了
我想出来了一个超级有趣的段子
高尔夫俱乐部应该是蘑菇才好
今天老师看起来盛气凌人啊
简直就是漫画的魔鬼
所以呢
注释：梗自日本撒豆节驱鬼
鬼鬼快出去
你们就是想让我当鬼而已吧
来吧 爸爸当鬼 你就放开地扔吧
扔爸爸这种事情我做不到啦
看这边 看着镜头笑一个
好羞耻的啦
你在说什么呢 这可是一辈子只有一次的机会哦
我当上中学生了
从今天起这里就是我们两个人的家了
就是有一点破破烂烂的
没关系的
和爸爸在一起的话 在哪都非常棒哦
爸爸
从今以后也要请多指教哦 爸爸
我今年十八岁了
小…
小姬…
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
哇 不要看啊
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
老师他…
他回来了
君が願う未来にそう　春はやってくる
正如你所期许的未来那样  春天正在赶来
老师
太好了
虽然有点老套
一点都不好
爸爸的隐瞒之事
是画画的工作
最后
我也有隐瞒之事
夕焼けの下 ブランコにのった
乘上夕阳之下的秋千
我说小姬
那种画你回家再画吧
ふたつの影 空と混ざってゆく
两片身影与天空交融
那可不行 说什么呢
要是被爸爸发现了怎么办
勢いつけ　高くなるほどに
再加把劲向高空进发
这事我打算暂时对爸爸保密吧
幸せもほら　駆け上がる
你看  幸福也在向上爬
当然 画的不是黄段子
说起父亲…
ありふれた日々
平凡的每一天
这个新企划怎么样
我必须要一飞冲天 把一年份的医疗费扔到那个老头子面前
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
无法坦诚的地方上偏偏如出一辙的我们
原来一直是戒潟先生在帮你付治疗费啊
挺好的一个人嘛
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
将想传达的话语潜藏于心  仰望天空
怎么又是黄段子
你不怕被小姬知道吗
没事 小姬已经是大人了
風よ吹け　世界を染めて
风啊吹吧  将世界染上色彩
肯定不会在意的
輝いて　君の笑顔
你的笑脸是那么的耀眼
不如直接来个漫画家的故事如何
讲黄段子漫画家对女儿隐瞒自己工作的故事
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
无需惧怕  用你的双手紧紧抱住  向着宇宙
那种故事谁会愿意读啊
听起来挺有意思的
刚好老师可以拿自己来参考
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
十丸院先生厉害啊
这里可是我的办公室哦？
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来へと　漕ぎ出して
向着你所期许的未来  荡起船桨吧
你的隐瞒之事是什么呢？