大家好啊
你…
你們在做什麼?
一看就知道了吧
我們在包餃子呢
不覺得我這個包得很不錯嗎？
褶子捏得真好看啊
話說 距離截稿只剩下6個小時了啊
原稿畫完了嗎?
原稿?
那是什麼?
別嘰嘰歪歪了 你也快點給我包
不覺得這個很完美嗎
真能幹呢
不愧是師傅
這就是傳聞所說的截稿前的逃避現實嗎？
截稿前的逃避現實
有時候 被逼入絕境的漫畫家
會突然開始改變房間的布局
或者突然開始製作精美佳肴
或者突然清掃平時絕對懶得打掃的排氣扇
此外 可能是由於罪惡感的緣故
出乎意料的是 相較於打遊戲 絕大多數人都是選擇幹家務事
那麼 開始工作吧
欸 不煎了嗎
煎？
那種事情等畫完原稿之後也能幹吧
總算趕上了
話說 如果不包餃子的話時間就會更充裕一點了吧
就是因為包了餃子才趕上了啊 你這個門外漢
我…
我完全摸不著頭腦
舞い上がれ　咲く花びら
綻開的花瓣  漫天飛舞
つかまえて　夢のかけら
夢想的碎片緊握手中
君が願う未来にそう　春はやってくる
正如你所期許的未來那樣  春天正在趕來
夕焼けの下 ブランコにのった
乘上夕陽之下的鞦韆
ふたつの影 空と混ざってゆく
兩片身影與天空交融
勢いつけ　高くなるほどに
再加把勁向高空出發
幸せもほら　駆け上がる
你看  幸福也在向上爬
ありふれた日々
平凡的每一天
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
無法坦誠的地方上偏偏如出一轍的我們
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
將想傳達的話語潛藏於心  仰望天空
風よ吹け　世界を染めて
風啊吹吧  將世界染上色彩
輝いて　君の笑顔
你的笑臉是那麼的耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
無需懼怕  用你的雙手緊緊抱住  向著宇宙
舞い上がれ　咲く花びら
綻開的花瓣  漫天飛舞
つかまえて　夢のかけら
夢想的碎片緊握手中
君が願う未来へと　漕ぎ出して
向著你所期許的未來  盪起船槳吧
注釋：臨海學校是日本中小學在夏天進行的以近處體驗大海為目的的學校活動，
一般會在海邊留宿兩三天乃至一個星期。
我們現在來到了臨海學校
喂 帽子要戴好
沙灘拖鞋和B4
注釋：漫畫用原稿紙一般為B4大小
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
我開動了
翻譯：時の指輪  雨后飄雪  Hmiku  某科學的天天王子  校對：緒實
時後: Poi  繁化: SashiharaRino  WebRip：飛翔  GCN  BDRip：MIR
爸爸做的咖哩甜甜的非常好吃呢
是嗎
爸爸後天就開始休息了
可以帶小姬去你想去的地方
可是我後天開始就要去臨海學校呀
臨海學校的通知
欸 我沒聽過這事啊
我一個多月前就把印發通知單給你了哦
這樣啊
去玩要注意安全哦
嗯
我們要去游游泳 抓抓蟲子 還有篝火晚會
游游泳
抓抓蟲子
還有篝火晚會
好擔心
而且 好寂寞
去海邊舉行員工旅行這還是第一次呢
畢竟大家也都精疲力盡了
讓我們忘記漫畫的事情 盡情放鬆一下吧
今天我們住在哪裡呢
我從認識的漫畫家那裡借的別墅
他居然肯借給我們啊
這都是多虧了鎌倉病
雖說今天要去的地方是千葉
鎌倉病？
這是業界自古盛行至今的 發生在漫畫家身上的一種逃避現實的毛病
某一個漫畫家
每個星期都被截稿日搞得身心交瘁
於是就萌生出了一個 哪天能在海邊悠閒地工作就好了的想法
隨後 他終於在鎌倉建立了工作場所
然而 恐怖的事情這時候才真正地開始了
太偏僻了助手不願來
本日已打烊
注釋：這裡出現的便利商店是（7-Eleven），不過動漫裡名字給反過來了。
店鋪關門太早
海風太潮導致筆頭鏽掉
最終從夢中醒來逃回了東京
所以我才能從有別墅的漫畫家那裡輕易地借過來
原來…如此
真是的 會讓人鬱悶的 不准再談論漫畫的話題了
就…就是這個嗎?
嗯
合著我們是被打發過來做大掃除了啊
這樣就和截稿前的逃避現實沒什麼區別嘛
咦 老師呢
我來這裡真正的目的
那就是…
可疑人士！
後藤老師?
你在這做什麼呢
那個…
員工旅行?
碰巧住的地方就在這附近
於是就…
有點好奇
果然很可愛啊
說可愛什麼的 好害羞
那肯定的可愛的吧
說小姬                                     說自己
這件事還請不要告訴小姬
那當然
一會我得去和小朋友們去抓獨角仙
獨角仙
如果小姬沒有抓到的話
會不會被其他人欺負啊
那個 我真的很可愛嗎？
咦 人呢
芥子 過來一下
老師？
去幫我買一隻獨角仙
儘量買大一點的
好 把它放到小姬能抓到的地方
注釋：長戟大兜蟲成蟲體長最長紀錄為184毫米，是世界上最長最大的甲蟲之一。
哪有人會買隻長戟大兜蟲回來啊
你不是說儘量買大一點的嗎
千葉縣內發現長戟大兜蟲 小學生在臨海學校期間所發現
要是在千葉有小女孩抓到這東西
會上新聞的啊
要是小把戲暴露了
長戟大兜蟲是存在的
被全國人指責了可怎麼辦啊
蟲子先不管了
還有別的事情要擔心
可疑人士
哎呀 又是你 又來幹什麼呢
不 只是又有些在意
畢竟是可愛的人
不用強調兩遍的啦
順便問一下 接下來有什麼安排嗎
我週日一般在家閒著 很有空
我是問孩子們
啊 要製作晚餐吃的咖哩
順便告訴你 小姬很有幹勁的說要負責調味哦
好難吃啊！
調味
很抱歉把你叫到這裡
沒什麼 我的兒子是《雞雞復雞雞》的粉絲
最近成話題的
咖哩店!!
香辛料的魔術師
好吃到讓人犯癮
找你肯定沒錯
小姬 幫忙淘下米
來了
就現在
完美
很好
說了我兩次可愛
難道說後藤老師對我…
但是不行啊 一子
他是學生的父親啊
不是那麼做的 後藤
要像揉搓東西一樣
你媽媽沒有教過你嗎
這樣做啊 我試試
可疑人士？
小姬做得怎樣了？
發呆
哎呀 她總是一副沒在想什麼事情的樣子
讓您見笑了
真是這樣的嗎
欸
並不是什麼都沒在想
感覺她是故意不考慮那麼多
啊 抱歉 說了多餘的話
但是你想 世界上有太多即使考慮了也無濟於事的事情嘛
考慮了也無濟於事的事情
她母親的事情
我工作的事情
都是故意不去想太多
小孩子可能也在用自己的方式來逃避現實
老師 你去哪裡了啊
別說玩了 食慾都沒了
累死了
明明是來放鬆的 真是太過分了
這裡有海有山
明天帶今天的份一起去 大玩一場吧
好啊
大海 畢竟我特地帶泳裝過來了
我想吃美食
在山裡燒烤
好 交給我吧
這也太過分了
嗯 那就小心點哦
小姬她們的臨海學校之旅結束了
好像明天早上就要回去
因為有颱風嘛
你能別在屋裡穿泳衣嗎
有什麼關係 難得買過來了
這天氣什麼也做不了啊
別提去海邊玩了 現在是一步也走不出去啊
停電嗎
欸
啊 我手機沒電了
看不了電視 遊戲也玩不了
還沒有網
啊 好無聊啊
我把放在廁所裡的僅有的一本jump讀了一百遍了
現在的年輕人 沒有東西都不會打發時間了嗎
老師的時代是怎麼打發時間的呢
嗯？
注釋：SMAP，日本國民偶像團體，於1988年4月組成，並在1991年9月9日正式出道。
比如考慮木紋像SMAP的哪個成員的眼睛
或者找最像手的窗簾褶皺
很有趣的 試試吧
不 不用了
啊 我要到極限了 快無聊死了
有什麼東西嗎 有什麼
有紙和鉛筆
你在幹什麼呢
我在畫漫畫啊
我也要畫
我也 畫
都到別墅來了你們還畫…
我也要畫
咦 發生什麼事了嗎
這次的原稿超級有趣嘛
嗯…
事情究竟為什麼會變成這樣呢
我在露營的時候做的咖哩呢
不知道怎麼回事味道不太行
咦 怎麼會
大家都說太辣了
果然咖哩還是爸爸做的最好吃了
雖然聽了很高興
那個印度廚師是什麼情況呢
她是故意不考慮那麼多
我說 小姬
嗯？
你有沒有什麼想問爸爸的
嗯…
咖哩是什麼味的
咖哩就是咖哩味的吧
我覺得也是
果然還是什麼都沒在想吧
來了 把稿子藏起來 除掉漫畫的味道
我們公司的解決方案這樣那樣
我是小姬
技術革新這樣那樣
合法合規這樣那樣
哇 是工作中的爸爸
咱們在幹什麼
今天是防災日
這是避難演練
沒錯 最大的災難就是被小姬知道了我漫畫家的身份
不
拿出
畫畫
塗黑
所以
為了以防萬一 小姬突然來到這裡 咱們需要演練
拿出（漫畫）
畫畫（漫畫）
塗黑（漫畫）
鬼能猜到
老師每年都會安排演練的
那麼接下來是檢討會
筧
在
你不能畫得再可愛一些嗎
關注點在那嗎
那老師倒是畫畫看啊
不管怎麼畫 果然還是沒有本人可愛
幼  小
可  愛
擔  心
變態
不拿出
不畫畫
不塗黑
注釋：「おかしも」為日本防災演練的標語首字縮寫
爸爸 這個很好吃哦
要好好品嘗哦
嗯
啊 果然好可愛
這份可愛 靠畫是畫不出來的
為了守護這副笑臉 絕對不能讓她發現
我居然在畫那種東西
爸爸？
跟我來
稍微等我一下
煩躁煩躁煩躁煩躁煩躁煩躁
您好
十丸院你這傢伙 現在馬上給我過來
一時半會我可過不去
我正在北海道出差呢…
那是什麼情況
我可不記得我有授權過這個
啊 你說這事啊 沒事 我也沒授權過
沒事個屁
東西不就在眼前擺著嗎
哎呀 沒想到《風之褲襪》這種水平的作品也會有盜版周邊
這種水平的作品？
啊 沒有
身為編輯 趕緊去跟他說 讓他下架
那…那個… 這個面具…
啊 這個啊
沒人喜歡 根本就賣不動
老師 大可不必擔心
他說根本沒賣出去
跟賣不賣得出去沒關係！
偶爾會出現這種情況
明明不是很紅的作品 卻有很多盜版周邊
大概是因為盜版者碰巧看了一期雜誌
那個不怎麼火的作品又碰巧是那一期的封面或者卷頭彩頁
就它了
然後盜版者就誤以為它很紅
算了 我自己去跟他說
喂
啊？
我全要了
負起責任 拿上這些給我消失
老師？
來得正好
注意別讓姬看見
連同這傢伙帶著這些面具一起躲起來
好
有點慢哦 你去哪了
抱歉抱歉 接下來去買什麼
我想吃棉花糖
好 跟我來
棉花糖在這裡有賣哦
稍微等我一下
我全要了
謝謝惠顧
志治 來得正好
老師？
拿上這些回去 注意別太顯眼
做不到啊
什麼！
子彈有多少拿多少
多謝惠顧
沒中
嗯 沒中
沒中 沒中 沒中
那個面具賣的不錯
我準備明年搞個10倍
我5倍
明年要被迫買10倍的量
這時候的老師 無法得知這慘痛的消息
警報怎麼在這個點響了
難道是小姬
保持冷靜
是時候檢驗演練的成果了
除掉漫畫紙的味道
把所有道具都收起來
變裝
我們是公安警察
什麼?
我們接到檢舉 有不特定多數的男女三不五時帶著大量食物聚集
在做一些不為人知的事情
懷疑可能是反社會宗教團體的據點
確實 從世人的角度看 是有些可疑
我們要搜查這裡
我們這也沒有什麼東西啊
什…
什麼 這裝在塑膠袋子裡的大量白粉是什麼情況
呃 這不是白粉 是棉花糖
怎麼還沒吃完啊
你知道有多少嗎
這就是組織的資金來源嗎
電腦裡可能有相關數據
我去查
啊 不行
怎麼了
畫小姬面具的時候 搜索過的關鍵字
註：可愛 幼女 如何畫
可能會招來誤解
起開
老師 救我
你們差不多該回去了
本來是不怎麼想說的
我們的職業是
漫畫家
哪個漫畫家的工作場所長這樣？
說的也是…
房間裡找到了這個東西
女性用的褲襪嗎
不 那是作為參考用的
你想用來幹什麼
什麼幹什麼
當然是戴在頭上啊
是打算用於搶銀行嗎
不是的啊
這次又搜到了這個
果然是銀行強盜嗎
使用情景
界外！？
那是參考用的模型槍
把主角    褲襪打出的球
·
用狙擊槍來打出界外球
連日本刀都有
使用情景
什麼時候
這麼近了
那也是參考用的模型刀
再來一下
用日本刀就能在有利的位置上
輕易地推球到球洞中
敵人    襪褲武士登場的一集
·
用這個來襲擊官邸嗎
這種東西一出來漫畫家都會搶先去買的
強盜用的絲襪
衣櫃中藏匿的白色粉末
大量刀槍類武器
空中噴灑用的無人機
你已經沒有什麼可以解釋的了
難道是在謀劃著顛覆國家嗎
怎麼突然覺得我們真成了反社會團體
他們基本上也沒說錯
我們作為組織的底層
或許在不知情中做了什麼犯法的事情
我們自首
請逮捕我們吧
喂 你們冷靜一點
老師你也是 這樣下去一時半會都見不到小姬了哦
自首的話或多或少都會減輕你的罪過
爸爸
我…
我承認我做了
做了什麼啊
那個 這人真的是漫畫家
胡說 你有什麼證據嗎
雖然是我的私人物品
對於全裸照片就睜一隻眼閉一隻眼啊
況且也出版了
廟會那天我沒注意到
我給你買過這件浴衣的嗎
說是手工縫的哦
我給鄰居家的阿姨看的時候是這麼說的
是爸爸縫的吧
欸？
在壁櫥裡面拿的哦
就放在十歲的箱子裡面
別的箱子你都看過了嗎
只看到十歲為止
因為我才十歲嘛
居然到十六歲的箱子都還有 好期待
這樣嗎
改天給我縫一條連衣裙哦
欸 那個 可以…
好厲害 爸爸什麼都會縫呀
那再縫一雙鞋子吧
鞋子？
再縫一個眼鏡
眼鏡不是縫出來的哦
人家知道的啦 只是覺得爸爸肯定能縫得出來
而且小姬也沒有近視吧
是要縫裝飾眼鏡哦
爸爸不知道嗎
你怎麼了 突然讓我教你針線活
就別多問了
終於被她知道了啊
給她鑰匙的是你嗎
怎麼可能
我才沒有那種權力呢
話說回來 居然還真的能隱瞞到現在
畢竟 她本人一直都沒有打算深究
我在鎌倉知道了父親的隱藏之事是畫畫的工作
我其實注意到了
並不是父親在隱瞞
而是我自己不想去得知
也許 是我害怕去知道這件事
害怕自己知道了父親的工作後
會知道許多別的原本不想知道的事情
感覺會致使我和父親一同的幸福生活就此消逝
箱子的裡面 還有其他箱子
くちびるつんと尖らせて
撅起小嘴盛氣凌人
何かたくらむ表情は
盤算著壞事的表情
別れの気配をポケットに匿していたから
離彆氣息藏於口袋
想い出はモノクローム
回憶是一幅黑白畫
色を点(つ)けてくれ
請將其賦予色彩吧
もう一度そばに来て　はなやいで
再一次到我身邊來
美(うるわ)しの Color Girl
花顏月貌多彩女孩
如果我15秒內跑不完100公尺的話
會被懷疑是漫畫家的吧
漫畫相關的人 就要用漫畫來鍛鍊肌肉
設法籌措的馬戲團
漫畫的實情與肌肉
太棒了