我想要舉辦家庭會議
家庭會議?
嗯
那個 我們家沒有會議室
等造一個會議室之後再說吧
這樣啊
就算要開家庭會議 我們家也只有兩個人
兩個人的話 頂多也就算會談
不 是對話吧
小姬開到一半大概就會厭煩吧
要怎麼辦啊
下週是編輯會議啊
為新人漫畫家想新連載 可不是編輯的工作吧
絕對是編輯的工作
會議啊
舞い上がれ　咲く花びら
綻開的花瓣  漫天飛舞
つかまえて　夢のかけら
夢想的碎片緊握手中
君が願う未来にそう　春はやってくる
正如你所期許的未來那樣  春天正在趕來
夕焼けの下 ブランコにのった
乘上夕陽之下的鞦韆
ふたつの影 空と混ざってゆく
兩片身影與天空交融
勢いつけ　高くなるほどに
再加把勁向高空出發
幸せもほら　駆け上がる
你看  幸福也在向上爬
ありふれた日々
平凡的每一天
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
無法坦誠的地方上偏偏如出一轍的我們
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
將想傳達的話語潛藏於心  仰望天空
風よ吹け　世界を染めて
風啊吹吧  將世界染上色彩
輝いて　君の笑顔
你的笑臉是那麼的耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
無需懼怕  用你的雙手緊緊抱住  向著宇宙
舞い上がれ　咲く花びら
綻開的花瓣  漫天飛舞
つかまえて　夢のかけら
夢想的碎片緊握手中
君が願う未来へと　漕ぎ出して
向著你所期許的未來  盪起船槳吧
話說回來會議到底是要決定些什麼啊
那大概就是今後的方針吧
教育方針嗎
確實很重要啊
不過現實往往是這個搞不好就再換一個方針
明明接著做之前的人氣作品的續作就挺好的
是啊
若還有其他議題的話
吃哪個？
就是「早餐吃米飯還是麵包呢?」這類了吧
不用討論得那麼深吧
確實健康管理非常重要
但又不是小孩子了
就是小孩子啊
好過分啊 居然把人當小孩子看
會傷了人家的心的哦
真是的 不要再把我當小孩子了
確實 得把她當做一個獨當一面的人來對待才行啊
我反省
你今天還挺坦率啊
既然這樣的話
之後要討論的就是如何克服不吃菠菜的問題了吧
商討
聯絡
報告
唉 這個確實也很重要
唉 會議啊
會議就是因為氣氛嚴肅所以才難搞
每當碰到問題直接提出來不就好了？
我覺得議題什麼的根本不重要 就只是想開會而已吧
我想開會
讓我們開職員會議吧
來開編輯會議囉
確實
會不會是想著與他人交流和共處才是一種溫柔啊
畢竟溝通也是很重要的
啊 但是
他們竟然關心我的家庭會議
看來大家都是好人啊
他們竟然關心我的編輯會議
他們竟然關心我的職員大會
看來大家都是好人啊
儘管如此 可以的話我還是不想開會啊
是啊                                            是啊
話說回來
這是什麼呢
是口古井吧 大概?
是吧
這是圍井會議
注釋： 圍井會議（井戶端會議）在日本的原始社會，主婦們到村邊的老井旁打水，
趁著打水洗衣服的間隙嘮家常、說八卦，互通消息，後被戲稱為“井戶端會議”。
現代的含義就人們之間的閒談聊天。
最終回滿不在乎少女
注釋：Neta漫畫《最終兵器彼女（最終兵器彼女）》
我出門啦
路上當心啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
對了 會議室什麼時候可以弄好?
翻譯：時の指輪  雨后飄雪  Hmiku  某科學的天天王子  校對：緒實  時軸：尤桐  後期: Poi  繁化: SashiharaRino  WebRip：飛翔  GCN  BDRip：MIR
難道她真的有想要開會的議題嗎
作為參考可以問一下議題是什麼呢?
關於生日聚會的事情哦
竟然是生日聚會
不啊 很少有人家裡有會議室的吧
是這樣嗎
至少我家沒有
就算沒有會議室也能開會吧
欸 真不像你啊
感覺你是那種會說「會議就必須在會議室開啊」這種話的人啊
在哪裡都可以開嗎
井口
我們有圍井會議這個詞吧
只要找到一口井就可以開會了
東京現在還有井嗎
也就是說 委託的內容就是尋找水井
目黑河偵探事務所
對吧？
這項委託 確實被我們目黑河偵探事務所接下了
但我也是事務所的成員…
這到底是怎麼回事?
竟然是關於生日聚會的會議
距離小姬的生日應該還有半年才對
好的 這樣就行了
這週也十分感謝您的配合
該不會
我會鍛鍊廚藝
炸出就算你們吃不下但是也想吃的 非常好吃的炸雞
小姬沒有相信我那時候說的話嗎
對了對了 多虧了您
編輯會議順利結束了
欸 原來有開過編輯會議的嗎
您之前不還為我擔心來著
為什麼我要為編輯會議…
啊 難道說
議題
連載作者的更換
這家店看起來不錯
但是好像挺貴的
對了
然後編輯長說下次要不要一起吃頓好的
編輯部長親自邀請
是嗎 終於要腰斬了嗎
腰斬
真好啊 和編輯部長一起去吃好吃的
肯定是去高級館子吧
笨蛋
編輯長特地說吃好的
怎麼可能會有好事
你們都做好心理準備吧
所以 後藤老師說下次一起去吃個飯
為什麼呢 是對待遇有什麼不滿嗎
真不想和作家產生糾紛啊
是那個嗎
說起來好幾年沒給他彩頁了
那我就預約餐廳了
這個好吃啊
果然是腰斬吧
具體大概是什麼時候呢
嚇
果然是要彩頁吧
這 這個嘛
我儘快安排
再怎麼快也要到4週之後了
儘快嗎
那麼早的話寫不完啊
哇 這是用什麼做的呢
最好能夠在十週之後
欸 這麼晚嗎
果然太晚了嗎
不不 有這時間應該能夠準備好
準備？準備什麼
還問什麼
當然是彩頁
彩頁 這樣啊
非常感謝
多謝您的好意
太好了 不明所以就拿到了彩頁
這就像贍養費一樣啊
用彩頁來一個完美的結尾
也算是對我的照顧了吧
啊 讓負責的作者吃上美食 還拿到了彩頁
我真是個優秀的編輯啊
畢竟如此昂貴的餐廳的發票
不是編輯長的話就很難報銷了
該怎麼跟大家說呢
是介紹他們去其他老師那當助手呢
還是給他們工資
讓他們在下一部連載開始前先等著
不
不管是下次連載何時開始
還是在哪本雜誌上連載 我都不清楚
況且收入也斷了
那樣做的話有多少錢也不夠
連載之間的空窗期
對漫畫家來說就是難以度過的時期
不游動就會死亡的魚兒一旦停止游動
想再次游動起來可不容易
轉眼之間一年就過去了
兩年過去了
逐漸被讀者和編輯遺忘
斷了的收入
不斷消耗的經費
眼看著減少的積蓄
看不見的希望
然後 精神上不安定的漫畫家就會
越來越想不出有趣的內容
陷入惡性循環當中
就算沒有這些事
也還有別的地方需要錢
爸爸
被爐真可怕啊
想著等爸爸回來不知不覺就…
睡在被爐裡會感冒的
對了 忘了說了
歡迎回家 爸爸
我回來了 小姬
雖然不清楚前路如何
但在小姬面前我這個爸爸還是要保持笑容
還有
《風之褲襪》還有十週就要完結了
是嗎
有點遺憾啊
你們一點都不震驚嗎
一點都不難過嗎
為什麼 畢竟總有一天會完結的
就不能稍微失望一下啊
你們沒了工作也很難辦吧
我正好想要點時間來投入到自己的作品上
我也是
我再不回大學上課就要學分不夠畢不了業了
我…
你就不用擔心我們了
你們為了照顧我心情特地這樣
謝謝
好 來最後衝刺吧
畫到最後一刻吧
現在我應該做的事情
那就是認真畫好我的漫畫
雖然用「正好」這種說法不太好
但是「請給我幾天休息」什麼的實在是很難說出口
是啊
其實也就那麼一回事
居然從嘴裡發出了擬聲詞
證明老師現在無比認真
嗯 氣勢洶洶
反正要完結了 我就放飛自我了
盡情地釋放！
喂 十丸院
最近的褲襪突然有趣起來了啊
是嗎
果然是因為答應給他彩頁所以有動力了嗎
決定完結以後 有時候漫畫就會突然變得有趣起來
有意思 不過這梗真過分
誰都惹一遍 真是不怕出事啊
反正都要完結了
想開了的漫畫家就如負傷的狼
這週也很乾練嘛
看來褲襪能穩上一陣子了
是 嗎
誰讓他攤上了我這麼一個優秀的編輯呢
負傷的漫畫家 會超常發揮
我定好了要周遊歐洲
真好啊
但是 這一切都要建立在漫畫完結這件事上
終於找到井了
嗯 找到了
現在還有點冷 沒辦法開圍井會議 所以沒人在用
也就是說 我們可以盡情地開會啦
嗯
要和爸爸開個家庭會議才行
爸爸
可以開家庭會議了
完了 一直忙著完結的事 把會議這事給忘了
抱歉
最近工作比較忙 會議室還沒準備好
沒關係 已經找到可以開會的地方了
開會的地方？
應該是家裡的某個地方吧
但是 確實
家庭會議還是要開的
因為就要失業了
就算失業了
也不能讓她有任何擔心 讓她產生不安
不管發生什麼事 我也要把小姬的生日宴會搞好
失業又怎樣
我知道了
明天下班了 再開家庭會議吧
嗯
那原稿我拿走了
這週的內容也很有趣 應該
那我走了
好了 得讓小姬放心才行
我回來了
歡迎回來
小姬？
給
我先過去準備一下
走了 洛柯
井？
原來是圍井會議
確實是能開會了
要是掉下去可怎麼辦啊
小姬的聲音
小姬 掉下去了嗎
沒掉下去
那為什麼要叫
井裡有聲音傳出來
聲音？
一張 兩張
三張
這裡不是番町皿屋敷
您走錯地方了吧
4張…5張…
小姬 快逃啊
6張…7張…
但是爸爸…
洛柯 快走
8張…
爸爸
9張…
10…張
老師 我找到了10張
原稿有16張好吧
我給他的是影本哦
怎麼可能把原稿原件給十丸院先生嘛
做得好
先不說讓他好好反省一下吧
嚶嚶嚶 要是老師改用電子的就不會這樣了
沒有必要
用傳統的方法我才能把靈魂注入到作品裡面
反正離最終回也不遠了
最終回是指什麼？
我計劃去東歐到處旅遊兩個星期
我也預約好了去取材旅行
聽起來有好多有意思的事情
愉悅吧各位
褲襪不會完結
還要繼續連載下去
怎麼了
風中的絲襪
讀者調查
僅僅只是曇花一現的輝煌嗎
編輯再優秀也是有極限的
生日聚會的事情 是你朋友的？
是的哦
原來是這樣的啊
所以關於生日會的事情
我會好好拒絕掉的
但是要是我被邀請去的話
我也必須得邀請大家來我的生日會
我們家不行的
光靠爸爸一個人準備會很辛苦的
難道…又是
炸雞塊
炸雞塊？
嗯
我們說好了要每個人都帶上自己親手做的飯菜
所以說到開生日會的話 還是應該帶炸雞塊吧
但是我現在還做不了油炸的食物
所以可以請爸爸幫忙做一些嗎
原來如此 就是個炸雞啊
爸爸？
好 一起來做吧
爸爸也要為小姬的生日會做準備
還想好好練習一下
謝謝爸爸
那我們就趕緊開始練習吧？
那當然 根本沒有反對的理由
爸爸 家庭會議真是個好東西呢
嗯 下次會議來討論小姬的生日吧
這麼早嗎 還有半年呢
Happy birthday!
小姬 生日快樂
生日快樂 生日快樂
送給你
生日快樂
請收下吧
我是最可愛的
小姬
送給你
11歲
生日快樂
再一次…
祝你生日快樂 小姬
我11歲了
那給你這個 生日禮物
哇 我可以打開嗎
是音樂盒
你不是說很想要嗎
嗯
贈與小姬 11歲生日快樂
爸爸
你真的給我開了第二場生日會呢
我們不是約好了的嗎
和朋友們一起過的生日會
還有隻和爸爸兩個人一起的…
三個人一起的生日會
從今以後我們每年都辦兩次吧
爸爸
今後也請您多多指教
我也是 請多指教
永遠…
本以為這樣的日子 會永遠持續下去
贈與小姬 11歲生日快樂
爸爸…
我今天18歲了
鑰匙和地圖？
隱瞞之事的所在
隱瞞之事是什麼呢
くちびるつんと尖らせて
撅起小嘴盛氣凌人
何かたくらむ表情は
盤算著壞事的表情
別れの気配をポケットに匿していたから
離彆氣息藏於口袋
想い出はモノクローム
回憶是一幅黑白畫
色を点(つ)けてくれ
請將其賦予色彩吧
もう一度そばに来て　はなやいで
再一次到我身邊來
美(うるわ)しの Color Girl
花顏月貌多彩女孩
小姬
小姬10歲的時候
如果小姬覺得這樣可以的話
初次見面 姐姐
秘密之事
注釋：標題的「ひめごと」既可直接理解為「秘密之事」
同時又可看作小姬的名字「ひめ」和事情「こと」的組合，從而理解為「小姬之事」
同時也是小姬的名字名和姓反過來讀，和本作標題相呼應
我是誰的私生女嗎