在这个有着和中目黑的家一样布局的房子里面
还有箱子的后续
中目黑的箱子
那是母亲留给我的东西
在箱子上面写着年龄
里面装的是等我到了那个年纪
可能会用到的各种物品
不过由于时间久了
有很多东西的已经过时了
令我困扰的东西也不少
但是 正是这些东西
才让我愈加感受到了母亲曾生活过的那段时光
让我更加喜爱
居然在这种地方有后续
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来にそう　春はやってくる
正如你所期许的未来那样  春天正在赶来
夕焼けの下 ブランコにのった
乘上夕阳之下的秋千
ふたつの影 空と混ざってゆく
两片身影与天空交融
勢いつけ　高くなるほどに
再加把劲向高空进发
幸せもほら　駆け上がる
你看  幸福也在向上爬
ありふれた日々
平凡的每一天
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
无法坦诚的地方上偏偏如出一辙的我们
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
将想传达的话语潜藏于心  仰望天空
風よ吹け　世界を染めて
风啊吹吧  将世界染上色彩
輝いて　君の笑顔
你的笑脸是那么的耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
无需惧怕  用你的双手紧紧抱住  向着宇宙
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来へと　漕ぎ出して
向着你所期许的未来  荡起船桨吧
本卡片可以在异世界堂全店使用
结账前请务必展示此卡片，在结算时没有展示卡片的情况下不能获得积分
本卡片只限会员本人使用
现金，贝克汉姆卡，异世界堂商品券，票等
姓名： 后藤和士
后藤和士？
老师的真名是「和士」吗?
原来「可久士」是笔名啊
说反了
我的真名是「后藤可久士」
在生活上则对外宣称「和士」
为什么要这么做?
因为我不小心就用真名出道了
毕竟是很稀有的名字
后藤可久士先生
是那个漫画家吗
如果像这样被小姬知道了要怎么办?
所以像这种怎样都好的卡片我都特意写上后藤和士
这样啊
刊载之前·姓名
注释：Neta漫画《罗马浴场（テルマエ·ロマエ）》
你们出道之前最好也考虑一下笔名哦
嗯？
不会已经有了吧？
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
姑且算是
明明还没有出道这也太自以为是了吧
翻译：時の指輪  雨后飘雪  Hmiku  某科学的天天王子  校对：绪实
时后: Poi  繁化: SashiharaRino  WebRip：飞翔  GCN  BDRip：MIR
刚才说了要提前想好的不是老师你吗？
叫什么呢？
不会说的
没关系的吧 说啊
绝对不会说的
我让你说
绝对不说
切忌逼问助手的笔名
嗯？ 你在干什么呢 小姬
你…你不喜欢自己的名字吗
才没有那种事呢
我最喜欢了
大家也都说是非常好的名字
那这是?
姓名测运势
就是用姓名来占卜
在班里也很流行
这样的笔画数也不怎么好啊
不过没办法
那也帮爸爸占卜一下吧
我已经占卜过了
整体运五星
财运五星
爱情运五星
工作运五星
没有比这更好的笔画结果了哦
这样啊
但是好像不适合艺术类的工作
不适合的工作
插画师
Youtuber
vocaloid创作者
超媒体创作者
但是爸爸是普通上班族 所以没关系的呢
是呢
爸爸的朋友里有一个叫这个名字的人
后藤和士
孑然一身
怎样呢
是个很可怜的人 爸爸一定要和他好好相处哦
毕竟是个很可怜的人
这样子的吗
我也非常喜欢小姬的名字哦
不仅名字取得不错 而且容易知道怎么读
哈？
最近的孩子的名字都很难读不是吗？
就是那些个性十足名字吗
relax
里罗楠
ace
笑笑寿
sapphire
（蓝宝石）
绿辉
saint
圣斗
silver
师类羽
heart
巴爱灯
要是不小心读错了就会被监护人狠狠的批评
是学校老师经常遇到的情况呢
然后最近用动画和漫画里的角色名字的也很多
哦
不过后藤老师的漫画角色名没法拿来给孩子起名
タイツ（紧身裤）
ガー太（吊带太）
スト王（长筒王）
所以不用担心呢
是啊
抱歉
没有啦
毕竟说的没错
阿童木 不能去那边啊
如果有人给自己孩子起我漫画的角色名
会是怎样的感受呢
不过应该一辈子也碰不到吧
紧身裤 不能往那边跑的吧
真有人起了
乖乖 好孩子
紧身裤
真是独特的名字呢
你看它下半身的毛色像穿了紧身裤一样吧
好可爱…呢
姬小姐 你在做什么呢
在占卜哦
那迪拉小姐所在的国家也有占卜吗
有啊 要我给你占卜一下吗
我想试试 要怎么做呢
向精灵祈祷来占卜
emmm
你怎么了 一直在那emmm
那个 要是用真名出道的话 生活会很不便吧
哦 那从现在开始用笔名不就好了
鳞片
注释：「鳞片从眼睛上掉下来（目から鱗が落ちる）」，是日语的惯用语，意思是「茅塞顿开、恍然大悟」
那确实是
要我帮你一起想吗
嗯
暗黑骑士07@3rd
注释：玩梗，源于《寒蝉鸣泣之时》的作者「龙骑士07」
注释：「大和力郎」谐音「印刷设计排版」
周刊少年杂志总编辑
这是什么
是后藤老师的笔名
好像从下周开始就要用这个了
你是傻子吗
不可以吗
我都帮他一起想了
还用说吗 肯定不行啊
如果是出道前的新人也就算了
注释：「内木理佐」谐音「腰斩」
作家名就是品牌
跟商标一样 突然改变的话 顾客就会搞不清楚了吧
就是这样
我明白了 那我告诉他不行
啊 稍等一下
他的决心坚定吗
是的
他说现在的名字生活会很不便
大家怎么了
是那个吧
就是那个
后藤老师的身边有没有奇怪的占卜师
为什么这么说
作家急着想改名字的时候
大多数情况都是被背后占卜师给洗脑了
在他工作室我是没见过那样的人
有的话应该是在他家里吧
这烟是怎么回事
难道说
没事吧
真…真有啊
你们这是在干什么呢
在占卜哦
果然如此
精灵？
那迪拉小姐
来了啊 精灵
是…是我喜欢的类型
咦 这位精灵先生
很像之前来我家的CEO
CEO？
你也想要占卜一下吗 CEO
原来那就是我真正的名字啊
誌伟王
好让人担心啊
是啊
因为拜倒在奇怪的占卜师或灵能力者的脚下
从而变得行为失常的漫画家太多了
突然要改名字
对话框中的文字异常地增多
不是指柯南
在墨水中加入富氢水
到最后还有会觉得自己就是神仙下凡
逐渐成为了教主的人
我回来了
怎么样
确实有占卜师
我就知道
但绝不是什么可疑的人
绝对 绝对 不是那样的人
是…是吗
还有 我也想改个名字
就叫誌伟王
CEO
难道连你也…
没有那种事啦
完全没有
被洗脑的人都是那么说的
完全 完全 完全…
听我说哦 今天我和那迪拉小姐一起
看见了精灵先生
精灵？
不过来了个完全没有灵气的精灵
那迪拉小姐觉得很遗憾
是吗 那还真是遗憾啊
但是 就算没有精灵先生来占卜也能知道
那迪拉小姐这么说了
我和爸爸 身边有很强的守护灵
会守护着我们 所以没事的
这样啊
爸爸我虽然不怎么信神灵这类的东西
但还是试着相信一下吧
嗯
我对精灵先生说
我和爸爸的事情今后还请多多关照了
谢谢啦 小姬
我说 爸爸擅长画画吗？
诶 为什么问这个
因为我从来没有见过爸爸画画
毕竟我在彻底地隐瞒着这件事
是画得不怎么好才不画的吗
emmm 画得应该也不算差
为什么我的自尊心在这时候按捺不住了
那就是很擅长吗？
啊 那个 只能算是普通的画功
我的作业是画一幅风景画
这样啊 爸爸画得很一般啊
其实可能比一般的会稍微强一点
分格写生
注释：Neta漫画《向阳素描（ひだまりスケッチ）》
我左右为难了
星期日要和小姬一起去写生
虽然想画得好一点让她敬佩一下
但要是画得太好又怕暴露了我是专业的画家
要画什么呢
大概就是城市的街景吧
老师 你都好几年没画过背景了吧
笨…笨蛋
背景这种我随随便便都能画出来
看吧
没事 不会暴露的
和会画画的普通人水平差不多 挺好的
刚才那个是练习 接下来才是真格的
打住 背景不用你来
老师你快去画人物啊
又要画不完了
哇 这个画得太好了
这样就会暴露自己是专业的啦
这就伤脑筋了
会暴露我是漫画家
话说我突然想起来
写生的风景是要上色的吗
那肯定啊
又不是水墨画
这怎么了吗
没什么
我就是想着 我到这以来 从来没画过彩页
别多嘴啊
是啊
已经好几年没登上过彩页了
不要
请不要给黑白原稿上色
这周也不是彩页
姬的尊敬
职业漫画家的尊严
果然还是不来比较好吗
那就开始吧
小姬爸爸 来这干什么
我也想问你
我每周一次 当志愿者教小孩画画
这…这样啊
你是来学画画的吗
那 那什么 是这样的…
超丢人
脸那么红
他在害羞什么啊
难道说
表面装作来学画画 其实是来见我的
那个啥 说来话长
反正请不要跟小姬提及此事
当然了
话说回来
你画画已经强到了可以教别人的程度了吗
怎么说呢 反正是获奖过几次
太强了吧
这里为了获得姬的尊敬
还是先抛开尊严 不耻求教吧
请多指教
我才是 请多指教
教画画
交往
石膏的素描啊
其实是想学上色的
怎…怎么样
是我的菜
诶
是说这画啦
真…真的吗
太好了
不过机会难得 我想要一些严厉的批评
嗯 虽然画得是不错
硬要说的话
应该就是 风格比较像是漫画吧
这都快成北斗神拳了
如果让画漫画的人去素描
总是会习惯性的画成漫画的风格
后藤老师
六条老师
刚下班吗
嗯？ 绘画教室
啊不
这是
后藤老师 难道说你在偷偷地
教别人画画吗
作为志愿者教别人画画
太伟大了
确实 职业漫画家的美术能力肯定很强呢
如果认为漫画家会画普通的画那可就大错特错了
毕竟漫画是综合艺术嘛
又会画画又会写故事
太强了
没那回事
其实是光靠画画或光靠文采是无法生存的
迫不得已才在画漫画
但是
可不能因为自己是漫画家 就帮小姬画画哦
毕竟那是作业
就算小姬再怎么可爱
作弊是不行的
我没那么打算啊
你的这种小心思我是看得出来的
我会仔细检查的
不是吧
就因为我是职业漫画家
导致小姬独立完成的画
会受到不公平的评价吗
事已至此 只能让她亲眼来看小姬画画的样子
证明小姬的清白了
那个 周日你有空吗
怎么了？
能不能一起去动物园
一… 一起？
这这这这 这是 约会的邀请吗？
不行吗？
没 可以
然后周日到了
啊 和姬一起出门
情绪高涨
要画什么好呢
动物太多了 选择困难症都犯了呢
怎么办呢 要画什么好呢
画你喜欢的就好
决定了
老虎先生
感觉这约会有点怪啊
让我在不被注意到的情况下看着他
不过老师和学生父亲的约会什么的
要是被人看到了确实挺麻烦的
你可要好好看哦
小姬都是自己一个人在画的
约会吗 嘿嘿嘿
啊 是老师
你们在干什么呢
我们在做老师留给我们的作业啊
老师才是 周日自己一个人跑来寂寞地逛动物园吗
才…才不寂寞呢
我可是在约会哦
哦哦 类似于一个人的婚礼那种吗
对象其实在的
在哪里呢
那…那个…
在有点远的地方
遥远的地方？
原来是这样
我们不知情
对不起
老师的恋人原来已经去世了
老师因为失去恋人变得奇怪起来
然后就一个人跑来约会
要好好观察以后再画哦
爸爸不画吗
啊 画…当然要画
因为对画风景没有自信所以才说来动物园
我才发现我更不会画动物
都躲在洞穴里看不见了
真让人头疼
那就只能靠想象画了吧
靠想象画就会一不小心画出漫画的感觉
洞穴中的眼睛在发光
老虎是不是能看见我们呢
应该是能看见的吧
结果到最后也没从洞穴里面出来啊
你全部都看在眼里了吧
真是一次不错的约会啊
约会 真开心啊
老师太可怜了
明天开始我会做个好孩子的 请您打起精神
没画成太遗憾了
嗯？ 我画了的哦
是靠想象画的吗
我把看到的画下来了哦
但我们不是没看到吗
所以呢
我画的是老虎看到的我和爸爸哦
这是…
果然还是想象的嘛
不是的哦
我画的是老虎看到的画面哦
你这是第几次了啊
对不起
在动物园打高尔夫的场景 要怎么办好呢
我们这没有其他会画动物的人了
我有办法
好多狮子啊
即使不画那些麻烦的动物
也能表现出是动物园
从动物的视点来看
果然是老油条 眼光独到
这是在困扰的时候的常用手段
顺便一说
起火了
是怪兽
即使不直接画出来也能表现
这就是专业人士
怎么感觉像预算不够的电影一样
挂起来好羞耻啊
为什么 画得多好啊
爸爸下了血本 买了一个最贵的画框
跟房间不太搭啊
是吗
但是总感觉在哪里见过这幅画
是老虎哦
纪念摄影
附赠衬纸一个
1000日元
对哦
以前我们三个人在一起的时候还拍过这样的照片来着
那幅画
是从她的眼中看到的吧
くちびるつんと尖らせて
撅起小嘴盛气凌人
何かたくらむ表情は
盘算着坏事的表情
別れの気配をポケットに匿していたから
离别气息藏于口袋
想い出はモノクローム
回忆是一幅黑白画
色を点(つ)けてくれ
请将其赋予色彩吧
もう一度そばに来て　はなやいで
再一次到我身边来
美(うるわ)しの Color Girl
花颜月貌多彩女孩
要是熬夜闭关的话 不就会让小姬孤零零一个人了吗
我帮你准备好房间了
注释：日语中「关起来」和「罐子」发音一样
罐子
小姬！
即便如此 盆还是会转
住下来了！