我不做
拜託你了
我為什麼要特地去當新人賞的評委這種招人怨恨的事情
其他的老師也有在輪流地當啊
你就當是輪班輪到你了
就算是輪到我了 我也不做
我·不·幹
那是什麼
白大衣哦
食堂輪班的時候用的
輪班輪到的話必須要好好做呢
小姬沒有討厭的輪班嗎
打掃
食堂打雜
換水
擦黑板
雖然也不是沒有
老師說過如果討厭的輪班沒有人做的話 社會就無法運轉了
欸 老師要當新人賞的評委了啊
之前不是還說不想做的嗎
在這個行業裡待久了的話
這東西就像是輪班一樣
討厭的輪班沒人去做的話
業界就無法運轉了
哦~
舞い上がれ　咲く花びら
綻開的花瓣  漫天飛舞
つかまえて　夢のかけら
夢想的碎片緊握手中
君が願う未来にそう　春はやってくる
正如你所期許的未來那樣  春天正在趕來
夕焼けの下 ブランコにのった
乘上夕陽之下的鞦韆
ふたつの影 空と混ざってゆく
兩片身影與天空交融
勢いつけ　高くなるほどに
再加把勁向高空出發
幸せもほら　駆け上がる
你看  幸福也在向上爬
ありふれた日々
平凡的每一天
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
無法坦誠的地方上偏偏如出一轍的我們
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
將想傳達的話語潛藏於心  仰望天空
風よ吹け　世界を染めて
風啊吹吧  將世界染上色彩
輝いて　君の笑顔
你的笑臉是那麼的耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
無需懼怕  用你的雙手緊緊抱住  向著宇宙
舞い上がれ　咲く花びら
綻開的花瓣  漫天飛舞
つかまえて　夢のかけら
夢想的碎片緊握手中
君が願う未来へと　漕ぎ出して
向著你所期許的未來  盪起船槳吧
即便如此 盆還是會轉
注釋：Neta石黑正數的漫畫《それでも町は廻っている》，中文譯名為《女僕咖啡廳》
那麼近期我會把原稿送來的
老師真的能勝任評委嗎
明明就是一個搞笑漫畫家
別小看搞笑漫畫家
那可以幫忙看看我的原稿嗎
雖然才剛剛開始畫
你不是只會用橡皮擦嗎？
你把我當成什麼了
怎麼樣？
不愧是你 用橡皮檫擦得是真的好
請認真回答我問題
我也不知道這是不是有趣啊
作為前提的世界觀說明太長
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
完全記不住啊
翻譯：時の指輪  雨后飄雪  Hmiku  某科學的天天王子  校對：緒實
時軸：尤桐  後期: Poi  繁化: SashiharaRino  WebRip：飛翔  GCN  BDRip：MIR
老師有好好地在評論嘛
欸
啊 原來如此
芥子 作為前提的世界觀說明太長了
不光是台詞 旁白也太多了
是這樣嗎
你憋一口氣從頭讀一讀試試
好 到此為止
讀到哪裡了?
沒讀完一頁
讀者能堅持讀的範圍
就是憋一口氣能讀到的地方
如果不在此期間抓住讀者眼球
就會被跳過
老師
在講正經的事情
但是確實如此啊
這本Jump的人氣作品
憋一口氣可以讀完一整話
我覺得你說的又是另外一種含義了
總而言之你的漫畫在吸引到讀者之前就要死一百遍
我能做到憋氣三分鐘啦
你去練憋氣有什麼用啊
有快遞
來了
就放到這裡啦
我回來了
爸爸 歡迎回來
嗯? 小姬?
小姬
在這裡哦
沒事吧 小姬
沒事的哦 爸爸
這到底是怎麼回事啊
佳作
Summer Dead
短島PePe
十！丸！院！
我認為送到工作場所會妨礙你繪畫
這是我的英明判斷
英明個屁
你給我送到家裡要是被小姬知道了要怎麼辦
要是小姬被不明所以的投稿作品壓傷了可怎麼辦
我列印也是很辛苦的啊
你發PDF文件來不就好了
你竟然知道PDF文件?
肯定知道啊
真是的
不過
投稿量好大啊
如今還能有如此多的投稿
看來這個行業還沒有被拋棄
嗯?
一個箱子裡放一份作品?
你是亞馬遜嗎
有快遞
十！丸！院！
不是按你說的給你送到工作場所了嗎
我說的是把PDF文件發到工作場所的電腦上
發到工作場所?PDF?
真是的 能不能不要一句話說兩件事情啊
注釋：傳說聖德太子有豐聰耳，能同時聽多人講話並全部理解及回應
我又不是聖德太子
太坑了十丸院 那傢伙真的太坑了
還是趕快讀完然後評價一下吧
難得有那麼多女孩出場
卻沒把角色的樣貌描畫清楚
節奏明明掌握得不錯
這裡卻非得要加入不必要的黃色笑話
這不全都是我的問題嗎
你還有臉說啊
要是我寫這種評論的話
你還有臉說啊！
後藤居然說這話w
你完全就是在說自己啊
不就要被一堆人罵「你還有臉說啊」
你還有臉說啊w
你有臉說啊
那你也來畫一下試試
你有臉說這個嗎
對了 這裡用裝傻的方法
不行 這關係到別人的人生
超級帥哥
龍舌蘭酒一口悶
柏青哥
一日吃三餐
龍舌蘭酒一口悶
柏青哥
一日吃三餐
超級帥哥
龍舌蘭酒一口悶
柏青哥
一日吃三餐
超級帥哥
龍舌蘭酒一口悶
柏青哥
一日吃三餐
超級帥哥
龍舌蘭酒一口悶
柏青哥
一日吃三餐
超級帥哥
龍舌蘭酒一口悶
柏青哥
一日吃三餐
超級帥哥
龍舌蘭酒一口悶
柏青哥
一日吃三餐
超級帥哥
龍舌蘭酒一口悶
柏青哥
一日吃三餐
超級帥哥
龍舌蘭酒一口悶
柏青哥
一日吃三餐
超級帥哥
龍舌蘭酒一口悶
柏青哥
一日吃三餐
超級帥哥
龍舌蘭酒一口悶
柏青哥
一日吃三餐
這個和簡歷一樣都是不能胡鬧的地方啊
你在幹什麼呢
確實有壓力啊
畢竟這可能會左右別人的人生
就是啊
雖然他們畫著漫畫 但也都是別人家的孩子啊
不堪入目獎
爸爸
我也一樣
要是小姬的畫受到不合適的評價
我也會發火
那就把投稿作品當做是小姬畫的來評論試試？
這樣就能不只是稱讚
還能夠說出缺點讓人成長 再加上溫和的意見
原來如此
小姬才不會畫這種漫畫
可是她父親就在畫這種漫畫呢
雖然是輪班輪到我了
但這種活應該是pepe做的啊
爸爸
報紙
媽媽
鎖門
小姬
收拾
老師寫的新人獎的評論
過於認真 作為搞笑漫畫家來說有點太生硬了
對了
這樣語氣就顯得輕鬆多了
我說不定是個天才
首先，要起一個能夠吸引讀者的標題。這樣看不出是什麼類型的漫畫（笑）
故事的精彩展開有2次，而且出場角色太多，每一個角色都沒給人留下什麼印象（笑）
我覺得還是選一個角色來認真塑造或許會好點（笑）
根據童話改編的故事，最近這類題材競爭也是挺激烈的，
這位漫畫家能把女孩子畫得非常可愛（笑）
同樣是童話故事的話，我也想讀像《紅髮安妮》那種幸福又快樂的故事
老師過於胡鬧在網路上被噴慘了
啊 這感覺可太糟了
十！丸！院！
怎麼了？
我可從沒寫過（笑）
虧我忍著沒有糊弄過去認真寫的
這樣不僅不搞笑了 而且還看起來像是在胡鬧一樣了啊
咦 這不是老師加上的嗎
是十丸院自己加的
不妙啊 那傢伙真的太不妙了
虧我難得接受了評委這種討厭的輪班工作
你為何要這樣搞我
我也是接受了討厭的輪班啊
所以我們彼此彼此
你討厭的輪班是什麼
後藤班
老師你自身就是輪班制的
什…
欸 下一次的後藤班該我了啊
討厭的輪班如果沒人去做的話
這個業界可就無法運轉了
那你來做吧
我才不要
那就回中學館
我原來是被大家拿來輪班制的麻煩作者嗎
因為老師你真的很麻煩嘛
爸爸的公司有輪班這種東西嗎
有啊
但是現在最重要的輪班 是要好好地養育小姬
因為爸爸也是被人養育過的
總有一天 也會輪到小姬去養育的哦
嗯 希望能儘量早點輪到我做
不…不用那麼著急的哦
20年後 或者更久之後也行
我現在就要做
照顧狗狗的輪班
那你就要多學習照顧它們的知識了呢
養育的工作最重要的就是學習了
爸爸也學習過了嗎？
學過了哦
而且 現在也在學哦
輪班
爸爸
小姬
休息
辛苦了
啊 累死我了
終於做完了
去趟便利商店然後回家吧
巧克力棒
今天工作結束得早 就去買了小姬喜歡吃的點心哦
哇 好高興
這個非常好吃 我很喜歡
小姬總在吃這個呢
好
抱歉 爸爸突然有點工作要做
上班族真是辛苦啊
住下來了！
注釋：Neta漫畫《とめはねっ！》
這什麼意思
你要給我解釋一下嗎
審校沒有通過
審校就是編輯部進行的最終檢查
對內容和表達進行檢查 有時就會出現這種問題
在黃色笑話上這是常有的事情
你閉嘴
根據編輯方案 只要重畫後半部分的八頁就沒事了
時限是明天早上5點
早上5點 怎麼想都不可能的
好像印刷廠最多只能等到那個時候
那就到畫完為止讓他們再等等啊
時代變了
漫畫雜誌的數量整體都在減少的當下
我們已不再是印刷廠的大客戶了
你這個夕陽產業
你不也是！
確實是哦
不過話說回來 那現在的大客戶是誰呢
啊 對
現在是這個
是點心的包裝盒
這個非常好吃 我很喜歡
我會想辦法趕上的
我給你準備了能讓你集中精神畫漫畫的房間
閉關嗎
說實話我一直都想嘗試一遍呢
說實話我一直都想要關別人一次呢
我來勁了
就一個夕陽產業 這經費花過頭了吧
沒關係的 我和這裡的經理是熟人
這傢伙果然是走後門進來的
話說回來 要是熬夜閉關的話
不就會讓小姬孤零零一個人了嗎
我回去了
你在家畫的話會被小姬發現哦
我該怎麼辦 雖說到六點為止有那迪拉小姐在
可在那之後好讓人擔心啊
那迪拉小姐
老師
我去幫你照顧小姬
你就儘管放心畫漫畫吧
你嗎
喂 志治 睡了嗎
可惡 誰都不接電話
不過畢竟工作剛結束 也難怪
清爽多了
欸 你怎麼洗起澡來了
話說 你什麼時候來的？
我回家路上碰到十丸院
他給了我酒店的卡片鑰匙
我還去了趟工作室 道具都拿來了
抱歉
但是我穿成這樣畫不出來
穿浴衣就畫得出來啊
畢竟很寬鬆
就算這麼說
你用不著也穿浴衣來畫啊
有什麼關係嘛 這可是今治生產的哦
不過像這樣我們兩個獨處
感覺就像幽會一樣真好呢
你說什麼！
在都內高級酒店幽會一整晚！！
黃色笑話漫畫家在
現實中也黃色笑話全開
要是在這裡的照片被八卦周刊拍到了的話
不就要因為騷擾了助手這一可恥行為而被廣為人知
最後還會被小姬討厭
快點 誰都可以 快來個男的
我聼到電話留言了
是什麼事啊 還專門叫我到酒店來
你來得好 謝謝
難…難道說老師…
注釋：出櫃是指同性戀者和雙性戀者公開性取向，以及跨性別者當眾公開自己的性別認同。
雖然我想出道 但並不想出櫃
你在說什麼
可疑人士
我不是什麼可疑的人
那你剛才在幹什麼
後藤老師的負責人？
是的 老師拜託我看顧小姬
哦 辛苦你了
那小姬小姐 明天見
辛苦啦
不能看丟她
我得履行跟老師的約定
稍微 有些無聊呢
女童幽靈從中央浮現出
我看到了！！
座敷童子
這正是座敷童子
今晚
讓我住這吧
這樣我家就能變富了
註：傳說日本妖怪座敷童子來到人家家裡會帶來財富。
請住下吧
和父母吵架 就離家出走了
吵架是不好的
對了 小姬你怎麼一個人
爸爸突然有工作要做
這叫什麼事啊
搞什麼啊 所以我才說做爸爸的就是靠不住
看來我更得住這了
沒事了哦 小姬
喂 那迪拉小姐嗎
是 怎麼了 日本小帥哥
就是想問一下 你能不能延長到明天早上再走
不行呀 我接下來要去下一位客人那裡
這樣啊
對不起 打擾了
啊 下一位客人…
欸
要取消嗎
我回來了哦 小姬小姐
啊 那迪拉小姐
打擾了
好擔心
都10歲了吧
擔心過頭了
別站著說話不腰疼
而且
為什麼你也跟著穿起浴衣了啊
因為就我一個沒穿會顯得怪怪的吧
啊 估計現在小姬一個人正無聊著吧
奈留姐 原來今天是你生日啊
你今年幾…
不能向偶像問年齡
你今年幾歲了啊
17歲了
原來可以問啊
好像有人在外面看著這邊
沒人在啊
肯定是跟蹤我的跟蹤狂
心裡有數嗎
因為 偶像注定會有跟蹤狂跟的吧
奇怪的包裹
肯定是跟蹤狂放這的
裡面好像是金屬小筒
危險啊 那迪拉小姐
我在我們國家見過類似的東西
用日語來說
炸彈？
好像很熱鬧呢
可疑人物
編輯人物
太可疑了
周刊漫畫的編輯哪有這麼閒！
我是這家的相關人士啦
這個我問一下就知道了
不好意思
你們認識這個變態嗎
跟蹤狂？
CEO？
精靈
你是哪個
你就當我是什麼都會的萬能才子吧
你們怎麼不早點告訴我
這裡居然有浴衣派對
才不是什麼浴衣派對
不過我對老師刮目相看了
老師穿浴衣居然這麼合適
感覺也就僅次於館博而已
你那是在誇人嗎
行了 趕緊做事吧
好的
終於搞完了
總算趕上了
為什麼你們不告訴我啊
我趕上了浴衣派對 真是太好了
根本沒趕上 況且也不是浴衣派對
玩通宵真開心
再見啦 小姬
好啦 趕緊走吧 變態
都說了我是萬能才子
小姬…！
小姬
爸爸 歡迎回家
你臉色怎麼成這樣了
睡眠不足而已
因為寂寞沒能睡著嗎
對不起
話說 爸爸
注釋：日語中「關起來」和「罐子」發音一樣
罐子
什麼
傳說中的罐子居然真的存在呢
你怎麼知道…
給你看證據
這是誤會 肯定是哪裡搞錯了
玩具罐子
這個是…
玩具罐
我中獎了
中獎
金的1枚或銀的5枚
收集盒子上的鳥嘴參加活動
哦哦
所以你才吃那麼多啊
只…只是因為喜歡吃裡面的巧克力而已哦
但是已經出金了 就不用每回都給我買了
全都吃了 看來她是真的喜歡
下次再多買點給她吧
真的 真的不用買也沒事了哦
吃掉的人
為什麼得銀牌的人在哭呢？
是因為必須要收集五個嗎？
罐子出金的時候你高興嗎
嗯
但是出銀的時候你也高興吧
嗯 都很高興呢
那麼…
這個是我在學校做的金牌
小姬
送給爸爸
謝謝
雖然做得很粗糙
不過收到了還是超開心
話說 這個是什麼金牌呢
欸 那個… 各式各樣的
對我而言爸爸就如金牌哦
這樣啊
但是有朝一日等小姬長大了 有了喜歡的人
我就要變成銀牌了吧
爸爸在寫什麼呢
為了讓我不要忘記今天得了金牌的事情
這樣一來 即使有一天我成了銀牌也沒關係
果然還是金的好
是金的哦
我找到了母親留下的後續的箱子了
我非常高興
然而…
怎麼回事 這種違和感
果然 這是爸爸的字跡
後續的箱子 原來是爸爸準備的啊
爸爸…
くちびるつんと尖らせて
撅起小嘴盛氣凌人
何かたくらむ表情は
盤算著壞事的表情
別れの気配をポケットに匿していたから
離彆氣息藏於口袋
想い出はモノクローム
回憶是一幅黑白畫
色を点(つ)けてくれ
請將其賦予色彩吧
もう一度そばに来て　はなやいで
再一次到我身邊來
美(うるわ)しの Color Girl
花顏月貌多彩女孩
KidZanira？
在小孩子中很受歡迎的主題樂園
我好期待週日啊
這種設定就算漫畫也不成立吧
校園雙肩包
混蛋漫畜