隐瞒之事究竟是什么
那个潘多拉之盒
位于重点观光地的车站后面
登上一百个台阶后就可以看到
在这里 有着那个人的我所不了解的一面
18岁的生日 这天我得到了盒子的钥匙
隐瞒之事究竟是什么
小姬
注释：用先读名字后读姓氏的读序，父亲的姓名是日语「隐瞒之事」的谐音，
女儿的姓名是日语「秘密之事」的谐音。
路上当心哦
爸爸也要注意安全哦
给我去电话亭换衣服啊
注释：克拉克·肯特是DC漫画的超级英雄角色，每当有危机需现身之时他都会去电话亭换装变身。
克拉克·肯特
爸爸的隐瞒之事
注释：画画的工作与隐瞒之事日语同音
是画画的工作
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来にそう　春はやってくる
正如你所期许的未来那样  春天正在赶来
夕焼けの下 ブランコにのった
乘上夕阳之下的秋千
ふたつの影 空と混ざってゆく
两片身影与天空交融
勢いつけ　高くなるほどに
再加把劲向高空进发
幸せもほら　駆け上がる
你看  幸福也在向上爬
ありふれた日々
平凡的每一天
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
无法坦诚的地方上偏偏如出一辙的我们
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
将想传达的话语潜藏于心  仰望天空
風よ吹け　世界を染めて
风啊吹吧  将世界染上色彩
輝いて　君の笑顔
你的笑脸是那么的耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
无需惧怕  用你的双手紧紧抱住  向着宇宙
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来へと　漕ぎ出して
向着你所期许的未来  荡起船桨吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：時の指輪  雨后飘雪  Hmiku  某科学的天天王子  校对：绪实
时轴：如玉  Poi  后期: Poi  繁化: SashiharaRino  外挂：飞翔  GCN  BDRip：MIR
是一个可爱的女孩子
快点抱抱她吧
嗯
恭喜恭喜
嗯？
你不会就是
漫画家后藤可久士老师吧！
我读过你的《鸡鸡复鸡鸡》
我最喜欢老师您的漫画了
鸡鸡？
复鸡鸡？
这个我知道 色色的那种
色色的那种
就在此刻 我暗自立誓
为了这个孩子我将要一生隐瞒我的职业
隐瞒之事
鸡鸡
复鸡鸡
呜哇哇哇
剧烈的晃动腰身
蛋蛋就会看似有好几个
就如催眠术使用的钟摆的一样
要睡着了
赢了
好怀念啊 是《鸡鸡复鸡鸡》吗
我以前可是经常模仿这个然后被大人骂呢
喂
我说过不准把我的单行本放在工作场所里了吧
这…这是私人物品
你觉得我是为了什么才把每个星期画好的原稿
放到远处的仓库去？
你觉得我是为了什么才把这里弄得这么不像漫画家的工作场所？
万一小姬到了这里
发现爸爸在画些充满黄段子的羞羞漫画的话
要是被小姬知道了 你要让我怎么办？
如果她关闭心扉 无论我说啥都是
有啥想说的话就画成漫画啊
要是被她这样说 我这个当爸的可就活不下去了啊
就算你这么说
世上可没有不透风的墙
刚来这里的你可能不知道
老师为了不暴露特意从家里穿西装出门
注释：「志治仰」与「请求指示」是日语谐音，含义为他经常在等人给他吩咐事情。
半路换装之后才来到这个工作场所的
注释：「芥子驱」与「教唆」是日语谐音，含义为他经常多嘴，一不小心就教唆了男主。
为什么不直接穿着西装过来呢？
他不穿那种宽松的衣服就画不出来
他现在这个样其实已经算很好的了
作者近照
以前必须要全裸才能画出来
你少骗我
这算是创作者的常规操作了
不过后藤老师的情况
则被大家称为露屌工作了
但是他付出了巨大的努力才成了现在这样子
这些事都是发生于小姬出生之后
小姬的爸爸是做什么工作的呢
嗯… 不知道
但是有在好好地工作哦
这可不行
老师说过了不可以问别人爸爸妈妈的工作的
为什么啊
因为根据个人情况会导致职业歧视哦
是吧 老师
对呢 不可以逼问别人哦
注释：「六条一子」是日语「61」的谐音，寓意为她的皮肤像贴着漫画的S-61网点。
一子老师
切 我知道了
真是个好孩子 小比奈
我觉得漫画家是一份很了不起的工作
为什么要向小姬隐瞒呢
那我告诉你吧 我画的可不是海贼王和面包超人这类漫画
我知道啊
我有看过《鸡鸡复鸡鸡》
我也是后藤老师的粉丝
请你不要再说出这个词了
后藤老师？
更不用说在小姬面前说 我都不知道我会变成怎样
但是后藤老师您还是非常有名气的
您应该更自信一些
你根本不懂世人是怎么看待漫画家的
欢迎光临
啊 后藤先生
我听其他客人说 您是漫画家吧？
看吧 我就说您挺有名的
于是呢 被附近的孩子拜托我向您画一张画
注释：原作是「光之美少女」，由于日语有一个字读音与原作不同，这里就翻译成亮之美少女
能请您画一张亮之美少女吗
看吧
你还真画啊
而且还画得很6
换负责人？
我是新任负责人十丸院
作为送给读者礼物的T恤衫做好了
我给您送过去
又换了负责人啊
希望有好好地对接过了
毕竟老师麻烦的禁止事项太多了啊
还没到啊
会不会是迷路了啊
嗯…
难道是搞错了 送到了老师的家里？
老师
你丫的 看你干的好事
编辑要是去了家里
我当漫画家的事情不就要被小姬知道了吗
小姬
但是 应该没有编辑会蠢到搞错地方把东西送到我家…
啊 爸爸
打扰了
还真在啊
注释：「十丸院五月」与「快停下来 印刷机」是日语谐音
我把送读者的衬衫带过来了
注释：编辑身上穿的衬衫是老师的作品《风之连裤袜》
《风之连裤袜》Neta自《風の大地》
还穿上了
我是新任负责人十丸院五月
初次见面 我是后藤
你没觉得你坐的位置有点不对吗
我去给爸爸泡杯茶
慢慢泡哦
你小子干嘛穿上了
你是故意来找茬的吗
我明明是想讨你欢心才穿上的
我也不愿意穿这种羞耻的T恤啊
所以我不是说了不要穿痛衣了吗
读者礼物
A.痛衣衬衫 3名
B.马克杯 10名
C.透明文件夹
D.明信片
E.圆珠笔
在制作赠送读者的T恤的时候
会有作者要求要做成非痛衣的样子
要是把角色大大地印在衣服上
会担心大部分读者不敢穿出门
全是文字
纯角色的剪影
仔细看会发现小图片其实是角色的头像
这样子根本看不出是哪部漫画的礼物啊
用这种常见的就行
给我脱了
有人职场暴力啊
那总之先把那个图遮起来
尽量自然一点
久等了
大人物？
我去拿高档的点心过来
小姬
你这样不就让她误以为是来了个比爸爸年轻的上司啊
给我重新做
是母亲吗
她是如何理解成这样的
双手交叉
大人物(CEO)
防止漏奶的姿势
母亲
虽然不懂什么情况
但是快用别的遮法
是蛋糕店的人吗
是教钢琴的老师吗
是主持人吗
那啥 令千金对事物的理解过于独特 这脑回路也太强了
行了
我再去泡点茶过来哦
好
你准备怎么做
看好了 新任负责人
我这十几年漫画可不是白画的
我是 漫画家
我的工作是 画画的工作
为了让人认不出原来的角色
我要重新加笔
改成了亮之美少女
你就没有一点尊严吗
啊 是亮之美少女
诶 这都行
今天被同学问了爸爸的工作
我跟她说爸爸有在工作
姑且不是无职业者
无职就是没有在工作的人吧？
注：日语中无职和无色同音
不带颜色也读作无色对吧？
两种都是读mushoku
小姬
那样的话 就可以染上很多颜色了呢
不管什么颜色都可以染上
小姬说得真棒
今天来的人是CEO吗
毕竟穿着T恤 一副很了不起的样子
小姬竟然还知道CEO这个词啊
真了不起呢
我在全球财经卫星的节目上看到的
在那个时间
你该去睡觉了哦 小姬
谁来救救那只猫啊
小猫要被冲走了
非常感谢您
请问您贵姓？
举手之劳 何足挂齿
怎么可能说出口
地域新闻
救猫
漫画家立大功
被救出的猫
连系着生命的甜甜圈
被发现了要怎么办
爬上坡道 穿过这条属于两个区域交界线的旧山手大道
我会换一身行当
是的 我的隐瞒之事 是画画的工作
能不能快点干啊
怎么弄成那样的
祈求之事
希望可以游到25米
希望考试能考100分
想让爸爸开心 应该写些什么挂在家里才好呢
我妈妈说过 男人都想成就一番事业
对他们来说 出人头地就是一切
出人头地
希望爸爸可以出人头地
出人头地是什么意思
怎么了这是 突然这么消沉
漫画家要说出人头地的话 那肯定就是畅销作者啊
是啊
怎么才能畅销呢
顺便说下 现在比较畅销的是这种类型
嗯嗯
好
我要画个黑暗幻想题材的漫画
冷不丁的你这是在闹得哪出
亏你平时还老说着「我是不会去刻意迎合大众的」
啊？ 我只不过是在迎合小姬而已
畅销才是出人头地 这是腐败资本主义的肥猪们才会说出的话
注释：「笕亚美」与漫画技法「网状阴影」是日语的谐音，寓意为亚美最擅长这种技法，
且她喜欢恐怖类漫画，这是恐怖漫画使用的主要技法之一。
笕小姐 你居然在啊
我太阴沉了真是抱歉
那除了畅销 怎么才算出人头地
那就是…
漫豪
是漫豪
漫豪！
漫画版文豪
不是有的吗 明明没有畅销却也有股大人物气势的人
确实 大概知道是谁了
没想到你会找别人帮忙
黑暗幻想题材的巨匠
注释：「不二多胜日郎」与漫画家「藤田和日郎」名字发音相似。
寓意为藤田老师的漫画也多数是黑暗幻想题材。
让我教你怎么画黑暗幻想题材是吗
你以前曾经畅销过的吧？
没礼貌的家伙
不过现在销量也算稳定吧
彼此彼此吧
销量稳定
=不畅销的委婉说法
怎么说呢 黑暗幻想题材就是
哒的一下画上去
咔嚓一下收尾
哇的一下…
我居然会蠢到找这家伙帮忙
就这还漫豪？
漫…豪
不仅擅自给我取个外号 还对我来了句「就这」你啥意思啊
而且别叫我漫豪啊 这称呼太怪了吧
我是「漫豪」这种话
要是大家都这么叫我了该怎么办
不过
小姬想让爸爸出人头地 感觉有点不对劲啊
我可画不来铠甲和怪物这类东西啊
大家这是怎么了
脸都变成水沟色了
那当然会变水沟色
黑暗幻想？
交给我吧
编辑的工作就是不让作家画想画的东西
所谓「编辑的工作就是不让作家画想画的东西」是指
如果允许大热作家下一部作品画自己想画的东西
随便画啥都行
注释：此处屏幕字的穿越时空题材，本作作者久米田的上一部作品就是这类题材，作者自虐梗。
那就穿越时空题材的
随便画啥都行
注：返本=退回
很多时候会得意过头然后失败
为了防止这种事态发生 就有了这个金句
那个十丸院居然看上去如此可靠
我的工作就是不让漫画家画想画的东西
才不是我想画的
那随便了
我回来啦
注释：「墨田罗砂」与「别漏出墨水」是日语的谐音，寓意为她经常在原稿上糊了墨水。
来迟了 抱歉哦
不过我玩得超开心
你回来啦 同学会玩得怎么样呀
这个嘛…
小罗砂 听说你现在在做周刊漫画的漫画家助手啊
好厉害 是有名的漫画吗
好厉害
在外行人眼里 仅仅是做周刊漫画的漫画家助手
就已经是一件很厉害的事情了
感觉好像被吹上天了
感觉已经走上了人生巅峰？
为什么被别人夸两句就觉得自己出人头地了？
毕竟在大众眼里 出名等于出人头地
也就是说 为了实现小姬想让我出人头地的愿望
只要我能出名就行了吗
本末倒置了啊
成名之后 不就会被小姬发现吗
即便能畅销 大概也会被发现
我觉得还是得走漫豪路线
漫豪
漫豪就算了
救生圈
黑色西装
听说有个救猫的英雄
我在找这个没留下名字就离去的人
我最喜欢猫咪了 想对他亲口道谢
那就只好组个侦探团了
好好玩的样子 找出犯人对吧？
不过不是犯人
古武知美亚
注释：「古武知美亚」的名字「知美亚」的日语倒过来然后再全名念，
音同作者另一部作品《绝望老师》中的角色「小节浴」，寓意为两人都喜欢动物并长得很像。
东御比奈
注释：「东御比奈」与《绝望老师》中的角色「日塔奈美」都有着相同不过顺序重组了的假名，
两个角色外貌也长得很相似。
橘池莉子
注释：「橘池莉子」读音似《绝望老师》中的角色「木津千里」，两个角色外貌也长得很相似。
注：目黑川侦探事务所
小孩子总是喜欢一有事就组个侦探团
有目击者称 目标人物是朝着上坡道离去的
那就去上坡道那一带找找看吧
小姬 怎么了
爸爸说不可以上去那 因为坡道上有种叫潮人的魔兽会出没
潮人？
现实中魔兽是不存在的吧
咦 怎么了？
老师
潮P
（潮流people）
潮人？
潮P
（潮流people）
至少对老师我来说是敌人
敌人
潮人会去没有卖漫画的书店
喝着像是咒文一样的饮料
老师我可是因为他们而受了不少苦
怎么办 要放弃吗
哎呀 今天下班真早啊 克拉克·肯特
休息时间罢了
这家店还是一如既往的没生意啊
哎呀 今天生意挺好的哦
嗯？
老师也是那种会在这条街上开工作室的时髦人士呢
挖苦我吗
当然
住在这附近的都是潮人啊
这些人只对自己的事情感兴趣
因为不会被人打扰到所以觉得很舒适吗
这里还有不卖漫画的书店 可以放心地去
潮人好恐怖啊
没问题 我会保护好大家的
英雄为什么会在坡道上面呢
毕竟是英雄 我猜是在击退魔兽吧
我捡到漫画了
你一点紧张感都没有啊
明明我们都不知道潮人什么时候会出现哦
我知道啦
出现了 魔兽 潮人
给我站住
魔兽？潮人？
这是在夸我还是在损我呢
到底是哪种意思 小屁孩们
小姬 我不是说了很多次不要来这里吗
啊 好厉害
这是…
拯救了猫咪的传说之轮
英雄来击退魔兽了
简直就像在黑暗幻想世界中一样啊
我这个挫逼样要是被小姬看到了 我宁愿死一百万次
勇者大人 请留步
这是我们黑暗幻想故事拉开序章了啊
啊 他进到那里面去了
这里是…书店？
不过有一股离奇的气息
我知道了
因为这里一本漫画都没卖
没有漫画的书店
像咒文一样的饮料
这难道是 一子老师所说的
潮人的巢穴？
特大杯脱脂牛奶加巧克力豆香草冰淇淋香蕉坚果巧克力
加双份冰 大杯双份
他们好像在咏唱什么咒文
那个标志…
果然
是潮人的巢穴
这里 莫非就是 星…
看那边
勇者大人？
勇者大人来拯救我们了
不对 拯救了小猫的勇者大人才没有这么恶浊
而且还在喝魔女汁 是魔兽的一伙
没有漫画的书店
这里没有卖漫画 也就是说…
魔兽的弱点是漫画！
原来如此
刚才被丢在路边的漫画
尝尝这个！
快逃
这里果然就是星…
小姬
这是…
你在哭吗
发生了许多无法理解的事态
看来不畅销是不行了啊
是啊
今天我和朋友们一起扮演了黑暗幻想游戏哦
我们在潮人那边四处逃窜
不能玩危险的游戏哦
嗯
我关灯了哦
我说 小姬
嗯？
为什么要写「希望爸爸可以出人头地」呢？
啊
希望爸爸可以出人头地
那个吗
我以为爸爸看了会很高兴
这样吗
咦 不高兴吗
哪有 当然开心啦
但是 爸爸最开心的事情是…
最开心的事情是…
小姬能够健康地长大成人
健康地…长大成人
多喝养乐多就可以长大了吧
注释：这里说的joie有两个意思，一是法语「Joie」，意思为开心、喜悦。
另一层含义为日本的乳酸菌品牌。
要这么做的话 那爸爸的那份joie也拜托你了哦
希望小姬每天都能喜笑颜开
くちびるつんと尖らせて
撅起小嘴盛气凌人
何かたくらむ表情は
盘算着坏事的表情
別れの気配をポケットに匿していたから
离别气息藏于口袋
想い出はモノクローム
回忆是一幅黑白画
色を点(つ)けてくれ
请将其赋予色彩吧
もう一度そばに来て　はなやいで
再一次到我身边来
美(うるわ)しの Color Girl
花颜月貌多彩女孩
头次听说还有去海边举行员工旅行的
可疑人物
就是因为包了饺子才赶上了啊
你这个门外汉
我也要画
沙滩拖鞋和B4
不要放这 不要画画 不要结束