送小狗狗
生了一窝可爱的小狗狗
能将小狗狗视为重要家庭成员来养育的人请这边联系
听好了小姬
抱着半吊子的心态可是不能养宠物的哦
我知道哦
之前爸爸就这么和我说的
所以我学习了好多
我还记住了养狗的十诫
养狗十诫?
嗯
我只能活十年左右
所以请尽可能多地陪在我身边
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来にそう　春はやってくる
正如你所期许的未来那样  春天正在赶来
夕焼けの下 ブランコにのった
乘上夕阳之下的秋千
ふたつの影 空と混ざってゆく
两片身影与天空交融
勢いつけ　高くなるほどに
再加把劲向高空进发
幸せもほら　駆け上がる
你看  幸福也在向上爬
ありふれた日々
平凡的每一天
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
无法坦诚的地方上偏偏如出一辙的我们
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
将想传达的话语潜藏于心  仰望天空
風よ吹け　世界を染めて
风啊吹吧  将世界染上色彩
輝いて　君の笑顔
你的笑脸是那么的耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
无需惧怕  用你的双手紧紧抱住  向着宇宙
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来へと　漕ぎ出して
向着你所期许的未来  荡起船桨吧
想要狗狗
注释：Neta漫画《いぬやしき（犬屋敷）》
你今天又咋了 老师
不知道怎么回事突然开始讲养狗十诫
就是那个吧
爱狗人士之间称为「和狗狗的十个约定」
和狗狗的十个约定
1.我只能活10到15年。无论什么时候和你分离都是非常痛苦的事情。
和我一起生活前请先记住这点吧。
2.我需要一些时间来理解你想要让我做什么事情
3.请信任我。这对我非常重要。
4.无论何时都请不要对我发火。请不要将我关起来作为惩罚。
你拥有工作，娱乐和朋友。而我只有你。
5.请多和我讲话吧。即使我不懂你的语言，我也明白你的声音是在和我讲话。
6.请记住无论你如何对待我，我绝对都不会忘记的。
7.在打我之前，请记住我拥有能将你的手骨头咬碎的牙齿，但我并不会去咬你。
8.在骂我不听话，顽固或者懒家伙之前，请想一想是不是我有什么烦恼的事。
是不是吃坏了肚子，或者是晒了太长时间的太阳。也有可能是因为上了年纪心脏已经不好了。
9.即使在我上了年纪之后也请好好照顾我，你也会和我一样慢慢变老的。
10.请和我共同踏上这个艰难的道路。绝对不要说“不忍心看下去了”或者“不要发生在我眼前”。
只要你陪在我身边的话所有的困难都能迎刃而解。请记住我永远爱你。
请多和我讲话吧
即使我不懂你的语言
我也明白你的声音是在和我讲话
这种话听了肯定会哭的啊
你想养狗吗
小姬说她想养一只
哇 太棒啦
为什么你们高兴起来了
毕竟小姬去学校的时候狗要带到这里吧
把它一个人放家里太可怜了
确实如此啊
不如说问题是饲养环境
如果要养的话 请负起责任来
诶
千万不要感到厌倦了就把它扔了
要把它养到最后
我当然是这么打算的
怎么感觉养狗和开始连载很像
哈?
一开始还好
但是要长久坚持下去就非常困难
然后 要让其结束就更加困难了
确实 一旦要养了就必须照顾到最后
所以我就想了
没有结局的作品不是名作
尽管再怎么有人气
中途断更的漫画全都是垃圾
是不是说得太过了
与之相比 我迄今为止有着把5部连载作品画到结局的成就
虽然其中有3部是短篇就是了
这个就不要说出来了啦
漫画家只能当十年左右
所以请尽可能地珍惜他们
你这是在搞哪出
我试着写了一下漫画家的十诫
请给漫画家写信
得不到反响的话 他们会因不安而流泪
漫画家和读者的十个约定
1.漫画家只能当十年左右，所以请尽可能地珍惜他们。
2.请不要跳着看漫画书。这样漫画家就很幸福。
3.请耐心陪伴连载。
4.请不要忘记漫画家也是人。
5.突然地修改是有理由的。
6.请给漫画家写信，得不到反响的话他们会因不安而流泪
7.请不要喷漫画家。他们经不起喷
8.即使长篇连载了也请读完。
9.你可以读其他的作品。但我只能画出这样的漫画
10.请读到最后一话。然后记住结局。
糟糕 要哭了
太偏向漫画家了
那么老师 狗呢？
怎么办呢
啊 后藤老师 您是在休息吗
一子老师
你有养狗啊
它年纪已经很大了
中学的时候我实在是想养 父母就给我买了一条
我很多时候都是一个人在家
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
多亏了这孩子陪伴着我
翻译：時の指輪  雨后飘雪  Hmiku  某科学的天天王子  校对：绪实
时轴：尤桐  后期: Poi  繁化: SashiharaRino  WebRip：飞翔  GCN  BDRip：MIR
这样啊
小姬也没有兄弟姐妹
欢迎回来爸爸
小姬
你可要承担起养它的责任哦
诶 真的可以吗
可要把它当成弟弟妹妹一样来宠哦
我最喜欢爸爸了
这样啊 小姬想养一条狗
是的
要热闹起来了呢
话说回来 他是谁
哦 是我弟弟
原来你不是独生子女啊
我有说过自己是独生子女吗
最近有一子老师和男人幽会的传闻
真的吗？
真的
哇 老师终于有男朋友了?
看来我们需要开个会呢
毕竟是一子老师的事情
她肯定是被人骗了
会议中
目黑川侦探事务所
轮到侦探团出动了
会议中
目黑川侦探事务所
我们来查查是不是坏男人
听说是在遛狗时和男性幽会
那就是公园
出动了哦
真可爱呢
小孩子很喜欢狗呢
毕竟狗能教会自己很多事情
而且还对情操教育有益
拜拜
我每次出来遛狗时她们总会跑来摸它
真不容易呢
等等
有这么多小孩子聚集过来 不会很危险吗
是狗狗诶
好可爱
咦 是小姬的爸爸
这身打扮跟个漫画家一样呢
小姬的爸爸是漫画家
这样子暴露的可能性不就要变大了吗
看到了
老师 请把事情说来听听
刚说完就被逮到了
我们可都看见了哦
这条狗是哪里来的
好可爱
太帅了 乖乖
咦 刚才是不是还有人在
虽然我没看见
除了老师以外的人吗
遛狗常会碰到的情况
遛狗时 人们经常只关注狗
身旁的人犹如空气一般
压根不会去记狗主人的样貌
虽然是得救了
但总觉得心情好复杂
喂
关于寻找小狗狗的饲主的事
抱歉 已经全部找到饲主了
这样啊
不不 谢谢你了
总感觉有点松了口气
小姬？
怎么了 爸爸
你这是在做什么
在练习带狗狗散步哦
为了不被狗狗拉着到处跑
重要的并不是不要被狗狗拉着跑
而是要教它不要拖着主人乱跑
对哦
话说你刚才是想对我说什么吗
啊不 没什么事
你们在干什么
当然是在做迎接小狗狗的准备啦
不是 我还没决定…
凡事都要先做好准备
什么时候要带过来呢
其…其实
你个骗子
不是说好了要养的吗
为什么你们会这么伤心啊
尤其是你 当时根本就不在场吧
芥子在之后听说了这事 是最期待的那个
连他们都成这样子…
结果还是我们来照顾狗狗啊
丈夫要上班 孩子要上学
要是没家庭主妇 根本养不了狗
我回来了
小姬 怎么了
欢迎回来
嗯
关于小狗狗的事 我听说都找到新家了
这样啊
等这周末去宠物店看其他小狗吧
不用了
我们家是养不了狗的
毕竟只有我和爸爸
在这个家养的话 狗狗怪可怜的
所以 这样反而更好
小姬
怎么可能养不了
我们家也可以养狗的
我们是可以养狗的普通家庭
你又来了
这是第三代
亏我们准备好了 狗狗却不来
至少把这幅画挂起来 当做心灵上的慰藉吧
狗狗
和小姬？
这幅画是哪来的
前阵子我去仓库放原稿时
在仓库的角落里发现了这幅满是灰的画
老师还能画这种画啊
这是日本画吧
这个笔触 好像在哪里见过
这个是最近才画好的吧
日期是不是写错了？
小姬
爸爸
这狗狗哪来的
既然小姬说养不了
那就爸爸一个人来养吧
不…不行的 只有爸爸一个人养不了的
我也要帮忙
这可怎么办好呢
你说是吧 第四代
第四代？
小姬 会感冒的
跟爸爸一起到床上睡吧
我要和狗狗在这睡
可以把狗狗也带上来睡
翻身会压死它的哦
父亲和女儿的10个约定
爸爸只能在女儿10岁之前跟她一起睡
所以请尽量到爸爸身边来睡
嗯？
小姬
爸爸
好可爱
老师 它叫什么名字
还没想好
快点起个名字 要不然多可怜
要不我来起？
为什么是你啊
话说回来
这幅画 谁拿过来的
也不用搞得那么凶吧
净给我胡闹
挺好的一幅画啊
把小姬画得那么可爱
老师也会画这种画啊
这幅画中的少女不是小姬
诶 那是谁啊
这是
小姬母亲小时候的样子
然后 画这幅画的是她父亲
小时候的小姬妈妈
一模一样
小姬外公的…
那就是…
然后
画中和小姬妈妈在一起的狗
就是这家伙的祖先
从图中的狗开始往下数 是第4代
母亲曾经养过的狗的子孙
经过几经辗转 又回到女儿身边
感觉 就像是命运的传承
虽然很不甘心 但确实是幅好画
虽然画这幅画的是个糟糕透了的人
母女之继承者
注释：Neta星野之宣的漫画《星を継ぐもの（星之继承者）》，
原作为SF作家James P. Hogan所著小说《Inherit the Stars》
呢
传承吗
漫画家也存在传承呢
谁是谁的助手之类的
做的时间长了 画风就会变得和师父相似呢
所以谁是谁的助手
也差不多能猜出来
哼 外行人又在说些有的没的了
是呢
可是实际上不就是很像吗
关于这点
并不是助手像老师的画
而是那本来就是助手的画
我没听懂
你是说老师就没画过 那本来就是助手画的吗
也不是
只不过
风格会很像
风格？
只要参与了很多工序
路人角色
贴网点
头发的光泽
原稿的7成就估计都出自助手之手
老师画的
助手画的
也就是说
要是按照原先的状态继续画
画风就会变得一样
这样的吗
我看你好像很反感啊
没 并没有
反正放心吧
也就最开始像 过个几年
师父就会劣化 弟子会画得更好
对对
你说谁劣化呢
大家都是这么说的
这是什么
好像很厉害哦
爸爸
又是他吗
你什么意思
搞来那么大的东西
我很困扰
和狗一起的继承物
继承物？
她肯定和她妈妈一样 有弹钢琴的才能
给她找个好老师
真是的 净做多余的事
好…好可爱
彻底大卖了啊
曾是老师助手的那人
诶
就是那个 jumpo的新人
这个人 画风和老师不是一样的吗
没印象啊
好像是真名
不过 有时候会出现完全不是自己的助手
画风却一样的新人
可能是太喜欢了就相似了吧
但是会特地模仿老师吗
也会有的吧
就算不是
也有编辑主导
让作者模仿热卖漫画家画的吧
这种很流行
你就画出这种风格吧
好的
热卖 漫画家
我也以为他肯定是从这里出师的
毕竟这么像 没准是只来过一次的人呢
一次
想不起来
咦？
后藤老师
这是之前说的狗吧
怎么了？
没 其实是突然
冒出了个和我画风很像的人
冒出了个长得和我很像的孩子
你有什么头绪吗
完全没印象
没准是合作过一次的人
没准和她只是一夜情
那就算不知道名字
长相总应该记得吧
长相
原稿已经确认好了
麻烦您画下18页第3格的背景
了解了
确实 现在是互联网时代
如果是在家工作的网络助手的话
也就会连长相都不知道
可能是在网上认识
只合作过一次
只做过一次
你真是让我太失望了
为…
为什么
原来是说助手啊
你以为呢
没
不过那个人 应该还是因为喜欢画风才像的吧
你也这么觉得吗
不是经常说 狗像主人吗
其实反了 是主人像狗
因为太喜欢了
大家都会和自己喜欢的事物变得越来越像
我也是 因为太喜欢石原里美
太喜欢然后？
和喜欢的事物变得越来越像吗
最喜欢爸爸了
小姬也会像我吗
先学下爸爸吧
指什么
老师 我明白了
他果然不是因为太喜欢画风才像的
我问了终焉社的熟人
据说是有命令让他画和后藤老师相似的画风
果然是编辑唆使的啊
jumpo这伙人还真有眼光啊
不是 他们本来想说是另一个后藤老师而不是您
哦哦 是那个销量更好的后藤老师吧
然后 因为他没有时间重画 就那样子登载了
讽刺的是 不知为何在腐女圈非常受欢迎
这就是「青出于蓝而胜于蓝」吧
压根就没出
但是这个很受女性欢迎啊
我还以为没有太大差别的
难道是微小的差异吗
你怎么就若无其事地往别人的画风上靠了
你没有尊严的吗
这是经常有的事情吧
比方说动画化之后 有时候人设变得更帅气
原作画风反而向动画那边看齐了
「若青出于蓝 而胜于蓝 则蓝仿青」
我这辈子从来没听说过这么逊的谚语
话说十丸院君 新的助手帮我找到了吗
我们差不多也该增加人手了
如果技术不太行的也可以的话
虽然我问了其他责任编辑
大家都说不想让手里有前途的新人到后藤老师这来
他们是怕黄色漫画影响了他们吗
虽然可能也有那方面的原因
不过大家还是不想把人送到出道率低下的地方吧
都怪你们不赶紧出道
是我们的错吗
后藤工作室不像不二多工作室那样
有着脉脉相承的荣耀家谱
你们都听好了
所有人给我在半年内出道
老师…
果然还是算了
可以等我把有前途的新人培养起来以后再说吗
但是你不就是为此才需要有助手出道的成绩吗
我真是进退两难
干脆就说人气作家都是从我们这出来的吧
漫历欺诈吗
就算跟着再怎么厉害的师傅
要出道也得靠自己吧
我在上钢琴课
我把这个人介绍过来了
你好
你别看他这样 他其实很有才能的哦
哎呀 居然这样说我 好开心
是…是吗
我才学了一天就会弹了哦
这个
变态会传染的 赶紧滚
果然还是得给小姬找一位好的老师
这个是小姬做的吗
虽然请了那迪拉小姐在旁边看着
不过全部都是我做的哦
真好吃
而且还有股令人怀念的味道
我按照菜谱做的哦
菜谱
放在箱子里面的
这也是代代相传的家谱吗
太好吃了
那个是
狗狗吃的哦
小姬她没事吧
肯定不会有事的
你虽然这么说
不是莉子说让我们偷偷跟在后面的吗
话是如此
你们这是聚在一起开同学会吗
这样的话也得把我叫上
一…一子老师
不…
不是运动服
关注的是这个吗
我有一个好消息和一个坏消息
咦
くちびるつんと尖らせて
撅起小嘴盛气凌人
何かたくらむ表情は
盘算着坏事的表情
別れの気配をポケットに匿していたから
离别气息藏于口袋
想い出はモノクローム
回忆是一幅黑白画
色を点(つ)けてくれ
请将其赋予色彩吧
もう一度そばに来て　はなやいで
再一次到我身边来
美(うるわ)しの Color Girl
花颜月貌多彩女孩
不行啊 果然比不过草稿啊
这样的话 直接把草稿刊登上去不就好了吗
诶
我会和小姬一起超越最初的理想的
我们的草稿
遗憾纪念组