终于
终于迎来了年末大赶工
所谓年末大赶工
就是编辑部为了年关将至的时候能够好好休息
而鞭打不能在年末按时交稿的漫画家的恶魔行径
必须要慢慢地把工作提前做好了呢
我们加油吧
你们蛮积极的啊
那当然啦
因为有豪谈社年末宴会啊
注释：罗砂这里说的是《Touch 棒球英豪》中的女主浅仓南有名的一句话「请带我去甲子园吧」的梗
老师 带罗砂去参加宴会吧
不要说得跟小南似的
我才不会去 好麻烦的
不要哭得跟小南似的
不能去晚会的话 就干不动了
不明白为啥要努力
你们为啥这么想去
即使是平时闷在工作场所不见天日的我们
只要被招待去宴会
就会感叹我们也是业内人士啊
所以带我们去吧
我知道了
我知道了 快放手
取消了哦 宴会
因为出版不景气要削减经费
今年变成了在居酒屋或者卡拉OK包场
然后根据每本杂志各自举办一个小型的慰劳会
居酒屋和卡拉OK
他们肯定会失望的吧
不过这又不是我的错
我回来了
老师 我们好期待呢
在酒店里的宴会
我已经买了宴会礼服
我买了数码相机
是的 我对大家有隐瞒之事
那就是 没有宴会了这件事
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来にそう　春はやってくる
正如你所期许的未来那样  春天正在赶来
夕焼けの下 ブランコにのった
乘上夕阳之下的秋千
ふたつの影 空と混ざってゆく
两片身影与天空交融
勢いつけ　高くなるほどに
再加把劲向高空进发
幸せもほら　駆け上がる
你看  幸福也在向上爬
ありふれた日々
平凡的每一天
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
无法坦诚的地方上偏偏如出一辙的我们
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
将想传达的话语潜藏于心  仰望天空
風よ吹け　世界を染めて
风啊吹吧  将世界染上色彩
輝いて　君の笑顔
你的笑脸是那么的耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
无需惧怕  用你的双手紧紧抱住  向着宇宙
舞い上がれ　咲く花びら
绽开的花瓣  漫天飞舞
つかまえて　夢のかけら
梦想的碎片紧握手中
君が願う未来へと　漕ぎ出して
向着你所期许的未来  荡起船桨吧
早上好
早上好 爸爸
圣诞树 爸爸来帮你收起来吧
是拿出来太早了吗
啊 完全不早哦
毕竟已经十二月了
是啊
好险啊
上周刚画完圣诞回
给我已经过完节了的感觉
枝形吊灯我也挂起来了哦
这是镜面球吧
诶 不是枝形吊灯吗
毕竟我没见过嘛
估计只是不记得了吧
你应该在街上见过小型的哦
这样吗
好想看看啊
大型枝形吊灯
腊月是你的谎言
注释：Neta漫画《四月は君の嘘（四月是你的谎言）》
大型枝形吊灯不是有吗
在宴会会场 有巨大的枝形吊灯
带上小姬的话就能让她看到了哦
不 不可能的吧
也是哦 漫画家的身份肯定会暴露了
那我们就替小姬好好地看一看吧
再拍一些高像素的照片吧
抱歉 你们几个也看不见枝形吊灯
话说回来 这是什么
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
资料 这周的主题是正月相关的吧
翻译：時の指輪  雨后飘雪  Hmiku  某科学的天天王子  校对：绪实  时轴：尤桐  后期: Poi  繁化: SashiharaRino  WebRip：飞翔  GCN  BDRip：MIR
有时候会搞不清自己处于哪个时空中
实际上圣诞节也还没有过呢
几周前刚过完的圣诞节又来了
感觉自己就像一个时间穿梭者
啊啊啊 等不及了
圣诞节能不能快点来啊
爸爸怎么跟个孩子似的
还早着呢
太完美了
为了不让小姬知道自己是时间穿梭者的这个演技
爸爸?
啊 不啊 很快了哦
毕竟已经腊月了
注释：「腊月」和「师走」日语发音相同
shiwasu？
师
注释： 腊月日语写作师走，直译老师跑步
就是说连老师忙得也要跑起来的时期
诶 老师吗
真的啊 老师在跑步
一子老师不是一直在跑步吗
反过来说就是这个时期在跑步的人都是老师?
在跑步的人肯定都是老师
老师是指学校的老师吗?
不是有很多人被称为老师吗
比方说医生啊 政治家啊 艺术家啊
还有漫画家之类的
老师 快点 快点
老师 这里居然奇迹般地还有剩余
不愧是老师 真幸运啊
有很多人的外号是老师啊
不过大多数都是侮蔑的意思呢
编辑把漫画家称作老师可是一种蔑称
还没画完吗 老师
喂喂 大老师 又在缩减页数啊
几乎只在侮蔑人时才用
是…是这样吗 后藤先生
你们称呼没关系的
等经验丰富之后
蔑称就升级成了巨匠
此时大多都会在前面加上地名来叫
毕竟编辑都是精英
心里都在想 区区一个漫画家装什么装
你这是被害妄想症吗
才不是
对真正的巨匠是不会说巨匠吧
大家好啊
最近进度怎么样 巨匠
我话音才刚落
尽管如此我也憧憬着被别人称作老师呢
我明白 作为一个渺小的助手
但是 我们有那个
仅仅是身处那里 就给人一种成为老师了的感觉
年末宴会
咦 你们还不知道吗
住口
看你丫干的好事
我干什么了吗
我已经不行了
没法努力了
失去了活下去的希望
宴会居然没了
这泪水形成的巧克力喷泉是怎么回事
工作动力严重下降
这样下去年末高峰期可就熬不过去了
取回动力的唯一手段在这里哦
那就是 去中学馆的宴会啊
什么
那边还有在酒店举办宴会哦
不是 最近完全没给那边做什么工作
我认识的担当编辑大概也都因为部署变动不会来了
何况那里也没人认识我
很尴尬啊
你可以带小姬去哦
倒不如说没人认识你的话
就不会暴露你是漫画家了吧
这样就能给小姬看巨大的枝形吊灯了哦
爸爸可是在能开这么盛大的宴会的公司里上班哦
也能保持作为爸爸的威严哦
作为爸爸的 威严
爸爸 好了不起
大家听好 我们去中学馆的聚会吧
太好了
我们去吧
老师被骗了啊
正常都会有危险吧
我也想去
你傻吗
其他公司的编辑去了 肯定会被防范的吧
防范？为什么？
肯定会以为你是来挖走他们的作家的吧
这不是立功劳的好机会吗
请带我去吧
怎么可能带你去啊
而且和我们这边的还是同一天举办吧
你不去自己公司的是想搞哪出
我不太想去居酒屋和卡拉OK那种寒酸的地方
你还有脸说
后藤老师也不参加吗
没什么人的话也太没排场了
不管谁都好 你去叫点人来吧
嗯 不管谁都可以吗
那里有枝形吊灯吗
有哦 爸爸的公司要举办一场宴会
小姬也一起去吧
宴会？
派对人
是派对人吧
是啊 我和小姬都是派对人
可以带那迪拉小姐一起去吗
她挺喜欢热闹的场合
当然可以啊
那爸爸和公司的人一起去
小姬就和那迪拉小姐一起去 在现场集合吧
嗯
宴会当天
小姬小姐 等我把这些弄完就可以去宴会了哦
知道了 我去准备一下
那迪拉小姐
CEO
这是宴会的邀请帖
方便的话请务必过来
是后藤先生那的
啊 你已经听说了吗
那我就等着你来
好慢啊
她们也不在衣帽间
我应该跟她们一起来的
你在干什么啊 小姬
这边 等你们很久了
那迪拉小姐
你好
咦 小姬也来了
也就是说
后藤老师也要来这边吗
小姬在你那边吗
在啊
太好了
一点也不好
要是杂志社的人去了那边的派对
我是漫画家的事情就要暴露了
老师
枝形吊灯
果然 我是对的嘛
喂 你好
你爸爸说他到这附近来了
爸爸
小姬
爸爸 在跑
爸爸
小姬
爸爸 你是老师吗
暴露了
不…不是的
这其中肯定有什么误会
爸爸可不是老师
但是刚才你在跑啊
说得对
那人才不是什么老师
巨匠
不是老师 是巨匠
对吧 巨匠
巨匠是什么
就…就是公司里的一个职位 类似于科长啊部长啊那种
但是 既然不是老师 就不可以乱跑哦
好的
能不能快点回来啊
都没法进场了
怎么样 我想给你看的大型枝形吊灯
好厉害
但这个是灰姑娘
嗯？
因为太华丽了
所以是灰姑娘
额 不是
虽然读音挺像的
因为 它很像灰姑娘的礼服嘛
确实挺像的
深有同感啊
我小时候 也觉得那就是灰姑娘
可能是女孩子常有的想法吧
为什么你在这
跟着你们屁股后面就进来了
就这么偷偷溜进来了 不太好吧
我是来给后藤老师送他落下的东西
就用这个借口 来挖人气作家的墙脚
你的心里话都说出来了
而且 人这么多 你准备怎么区分出漫画家
设计师
印刷相关人士
书店老板
编辑
设计师
印刷相关人士
书店老板
编辑
设计师
印刷相关人士
书店老板
编辑
那当然 打扮邋遢的就是漫画家咯
这人真敢说
那万一是助手呢
这还不简单
出版社不会让人气作家一个人瞎晃荡的
肯定有编辑紧跟着
编辑属于主办方
所以要穿正装
也就是说
被穿正装的跟得死死的 邋里邋遢的男性就是人气作家
居然说得这么肯定
真敢说呢
但是 说是邋里邋遢的男性
现在少年杂志里有人气的
基本上都是女性作家吧
这个人真的是口无遮拦
女性作家的话
大多数都穿着和年龄不相符的轻飘飘少女服装吧
原来如此
那就去寻找被穿正装的跟得死死的轻飘飘少女服装
找到了
请考虑一下我们出版社的杂志
被穿正装的跟得死死的轻飘飘少女服装
那什么 你落下的东西
过来
长大之后我还是第一次被这么骂
自作自受吧
不对 这都要怪后藤老师
一个漫画家还穿正装来 太狡猾了
漫画家就要有漫画家的样子 邋里邋遢的就行了
不过 你碰到的是后藤老师已经不错了吧
要是真的漫画家和编辑的话
你肯定要被狠狠地打一顿
好像在哪见过
可就是想不起来
要小心来历不明的人哦
来历我还是知道的
诶
你看
糟糕
居然收下名片了吗
好像是图书出版社的人
但是
我肯定不行的
我 又不像千田那么可爱
啥
我做不了封面模特的
封面模特
哦 原来是以为自己被邀请去做封面模特了
不会的哦 小姬这么可爱完全能行的
不用说客套话夸我了
才不是客套话
那在你想做封面模特之前 爸爸先帮你把名片保管好吧
嗯 给
给
演艺事务所 连儿童杂志都有
居然真的被人邀请了啊
什么时候给的
难道我把小姬 带进了危险的狼群里了吗
虽说这是漫画部门的宴会
但是漫画杂志里有写真
也就说明 会有和偶像写真有关系的演艺圈工作人员
以及和电视剧动画片有关系的电视局工作人员
这里已经是魑魅魍魉群集的夜宴了
不是只有漫画家和编辑的那种简单的世界了
不对 说到底漫画家也都是萝莉控吧
我们回家了 小姬
这是十丸院的
过来
那个时候吗
有间谍 是豪谈社的
糟糕了
居然潜入我们的宴会 太肮脏了
这是来挖墙脚的
把他找出来 豪谈社的十丸院
小姬 先在这等下哦
不要收名片哦
十丸院
不要再骂了
你潜进来的事暴露了
你要被带去中学馆总部了
怎么这样 我干了什么了
你没少干吧
总之在被发现之前 赶紧离开这里
不行
出入口已经被堵死了
但是相貌还没暴露吧
看这个
他的相貌在脸书上露了个精光
想必早就暴露了吧
那没救了 你去被带走吧
怎么这样
有一个能彻底逃离的方法
装成漫画家就可以了
漫画家？
原来如此
漫画家的话 就算是行动可疑 也不会随意检查
好 拿些用得上的东西
搞定了
真是漫画家
不管怎么看都像漫画家
怎么感觉连我也被嘲讽了 是错觉吗
喂 现在不是笑的时候吧
得赶紧让这家伙逃出去
老师 虽然骂我那么狠
但还是在为我担心呢
这家伙要是被抓到的话 我不就会被当做是他的同伙了吗
赶紧走吧
好的
得在那些变态的魔爪伸出之前
赶紧把小姬也带出去
那个漫画家是
那个漫画家也是
肯定都是变态
这个掂量着我们这边漫画家的猎人般的眼神
绝不会错了
你就是十丸院吧
什么…你认错人了
果然就是你小子
刚才帮小姬保管的名片…
不不 那个是…
找到了 在这边
别让他跑了 是豪谈社的人
小姬 我们到那边去吧
您是哪位
我是后藤老师…部长的部下
是谁给你的脸到这来的 杂志的混蛋编辑
不…不是的… 我…我是
我是
漫画家！
胡说
漫画家怎么可能穿正装过来
我难道要这么被他们误抓
然后被带去中学馆总部吗
发生什么事了
这不是后藤吗 好久不见了
小濑鳄先生 久疏问候
就是那个「风之内裤」的
是连裤袜
真的非常对不起
我们会赔偿您的正装
没事 没问题的
总之您先暂时穿这个将就下
是漫画家耶
你们很吵啊
不过在外面套一层外衣的话 小姬应该看不出来吧
得赶紧把小姬带出去
罗莎在那边保护着小姬呢
小姬
哎呀 后藤老师
您原来在这里啊
倒是您们二人怎么也在
我们只是来露个脸而已
完全卖不出去啊
彼此彼此
不会有问题吗 杂志编辑跑过来
毕竟现在业界不景气
不是吵架的时候
上面的人都有相互交流
到头来都闹的哪出
果然晚上挺冷的 爸爸
是…是啊
爸爸把外套给忘了吗
老师的外套 真暖和啊
那个混蛋
要用我的围巾吗
爸爸没事的
话说今天玩得开心吗
嗯 灰姑娘太棒了
又大又闪 太棒了
是吗
怎么了
快看那个
好厉害
比灰姑娘还厉害
是超级灰姑娘呢
为了这个笑容 还是继续隐瞒下去吧
我是漫画家这种事
欢迎光临
一共是800日元
消失的
漫画家
以年历简明解说业界中
那些充满谜团的漫画家
谢谢惠顾
那是骗人的
くちびるつんと尖らせて
撅起小嘴盛气凌人
何かたくらむ表情は
盘算着坏事的表情
別れの気配をポケットに匿していたから
离别气息藏于口袋
想い出はモノクローム
回忆是一幅黑白画
色を点(つ)けてくれ
请将其赋予色彩吧
もう一度そばに来て　はなやいで
再一次到我身边来
美(うるわ)しの Color Girl
花颜月貌多彩女孩
老师 您要去世了吗
为了祈祷你爸爸早日康复 我们一起来许愿吧
年末年初能去国外度假的漫画家
I''S(伊豆)
注释：Neta漫画《I”s（アイズ）》
都是混蛋