動畫同好會上集回顧
註:梗「LoveLive! Sunshine!!」的開頭
學生會對動畫研究部學園祭的展示有所不滿
為了想辦法得到學生會的許可
大家一起考慮了展示的內容
劇本創作簡直是輕而易舉
最終採納了小美子的提議 決定製作短篇動畫
這群白痴
大家一起努力 就差一點完成的時候
如果你們不能讓觀眾坐滿場地 就判你們展示失敗
這樣下去的話 說不定這次…
也許真的要被廢部了
吾乃唯唯 最喜歡熱血和爆炸的魔法師
吾乃
吾名
這樣子可以嘛
我實在是不習慣發出可愛的聲音
啊 對了 加一點氣勢進去怎麼樣
吾乃 啊哈
唯唯
嗯 感覺不錯
那個 台詞像剛才那樣唸可以嗎?
何をしてても退屈な every day
不管做什麼 每天都是那麼無聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在尋找那個能讓自己心跳加速的感覺
知らなかったよキミに出会うまで
在與你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有這般像魔法一樣的廣闊新世界
オシエテ　オシエテ
快告訴我  快告訴我
キミと僕のアイコトバ
屬於你我之間的暗號
ツナガル　ツナガル
快連接起來  快連接起來
勇気を出して
鼓足勇氣
ヒトリよりキミとなら
如果能夠和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感覺自己將變得更加強大
僕にはない　キミにあるもの
我與你之間進行互補
合わされば最強に
咱們合在一起就是最強組合
ヒトリよりキミとなら
如果能夠和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜歡」與我的「喜歡」
交われば最強に
交集在一起就是世界最強
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
椿 你等一下
我很期待你們的表現哦
動畫研究部的部長小姐
會…會長
我們先走了
繪里香學姐 學生會長怎麼說?
我們要怎麼做才能填滿那麼大的會場呢
而且我們的動畫還有好幾個鏡頭沒有完成
片尾曲的舞蹈場景也完全沒有在做
說的是啊 怎麼辦呢
不用擔心 未乃愛
中野前輩
未完成也沒關係 就這樣放映如何呢
這也足以成為我們動畫研究部存在過的證明了
我們曾存在過的證明啊
我不要這樣 未完成就放映什麼的 我…
未乃愛
話雖如此 考慮一下進程表
想要完成的話 幾乎是不可能的吧
這樣再怎麼努力都無濟於事了
大家都非常累 也無法再勉強了吧
作為監督的我 只要在這說出放棄…
對不起 大家
請給我一天時間讓我考慮一下
動畫的標題傾斜
著進入屏幕
※標題內容請
向小美子確認
迴轉著攻了過來
右下角出現爆炸氣浪
男性角色A「啊啊啊啊啊」
男性臨終前的吶喊 咚—— 爆炸
美少女A跑向男性角色A倒下的地方
美少女A「爺爺 不要死啊」
美少女A「爺爺——」
靠在男性角色A身上的美少女A
已經無法動彈的男性角色A
小未
你怎麼了 晚飯都不吃的
姐姐…
發生了那樣的事啊
對不起 連後期錄音的地方都用不了了
真遺憾啊 原本還想試試的呢
怎麼說也是美少女A呢
不錯的場景哦 英姿颯爽的登場
片尾曲還有媽媽為我們編排的舞蹈場景
啊 真帥氣啊
雖然還沒有完成
就用這個吧
DAT數字磁帶錄音機
短台詞的話 在家裡錄就行
爸爸
爸爸我啊 看到未乃愛你為了目標努力的樣子
很高興
聽好了 未乃愛
「空箱」裡也有講到吧
註:「AKIBAKO」->「SHIROBAKO」:「白箱」
所謂電視動畫製作 時刻都是在與時間賽跑
是直到播放前的最後一刻拼盡全力製作出來的
那是為了什麼? 還用說嗎
那當然是為了享受完成品的粉絲們
是為了觀看動畫的人們啊
未乃愛你小的時候 動畫也給你帶來了快樂吧
現在輪到你來製作了
不管處境多麼艱難
絕對不要放棄啊
算上明天還有兩天 只要有兩天的話
新書都可以出版了
新書?那是什麼
不…那是…
為什麼爸爸會對動畫那麼興奮呢
爸爸 難道說你…
沒錯哦 你們的爸爸是個宅男哦
什…什麼時候開始的
我完全不知道
那個 小未 夏天那時你們沒見到嗎
在海邊
在海邊?
難道說 在那個漫展上?
他每年都去 這是你爸爸生存的意義哦
完了
至今為止樹立起來的父親威嚴的形象
全都白費了
原本就沒有什麼威嚴
沒有那種事啦
談論動畫的爸爸 很是帥氣的
未乃愛
是嗎 你終於理解我了嗎
有那麼好的女兒們 爸爸我真是幸福啊
那麼 這個就借我我用用吧
錄音的話 現在還不知道動畫能不能完成
小未 你是監督吧
嗯
那麼 你明天就把自己想要做的事告訴大家就好啦
我想做的事?
沒錯 就和體育社團一樣
教練的熱情使得隊伍團結起來
這樣不就能朝著一個目標前進了嗎
姐姐…
那麼 美少女A 開始了哦
男性角色A也要開始囉
你 離我太近了
你打我了啊 連你們媽媽都沒打過我
註:「親父にもぶたれたことないのに!」:連我爸爸都沒打過我。「機動戰士鋼彈」第9話阿姆羅的台詞。
啊呀 說謊可不行哦
動畫研（6）
大家
明天午休時、請來活動室集合
我轉了哦
未乃愛 動畫進度如何了
還…還剩一點點
不好意思 班裡的事不怎麼幫得上忙
沒事沒事 這裡就交給我吧
加油哦
嗯
什麼呀 你被已讀無視了嘛
你怎麼在那裡啊
我沒必要和你解釋
真是的 才不是已讀無視呢
哇 是直接無視哦
別說得那麼直白嘛
從昨天開始就沒有一個人看我發的信息
這次的難關怕是真過不去了
估計本來就沒有人認為能夠完成
大家都是在邊玩邊做啦
才不是呢
這三個月大家一直在努力製作動畫
整個過程當中的困難都是靠著大家的力量才逐個解決的
只有我一個人的話肯定推進不下去
作為監督的我最清楚大家有多努力
所以說讓我們在這個節骨眼放棄
我…我…
說得好
決不放棄
要盡我所能
抱歉 我來晚啦
從美術部要來尚未回收的鏡頭啦
我完成小說版的劇本了
我往片尾曲裡加入咱們製作動畫時的場景啦
我在家把剩下的效果音給錄來了
我參考了一些最新的動畫作品 把動作場面完成了
我睡美了
大家…
這是怎麼了
我發的LINE信息不是被你們無視了嗎
LINE信息?
啊 應該是因為我忙了整整一晚
一點都沒有注意到你的信息
我的手機竟然沒電了
太好了 我還以為…
以為什麼呀
以為大家都放棄了…
未乃愛監督不是完全沒有要放棄的意思嘛
說的是呀
太好啦
不過吸引觀眾來看這個問題好難呀
放棄就意味著結束哦
「灌籃能手」裡的名言啊
註:「スラッシュダンク」->「スラムダンク」:「灌籃高手」
也就是說要向社團活動動畫學習啊
社團活動動畫…
你怎麼啦
大家 看看這些 說不定能用得上
社團活動動畫暢談會 召集中
社團活動動畫暢談會是什麼呀
指的是在特設的舞台上一邊看著社團活動動畫
一邊暢談自己的社團活動
棒球部的話看「替補王牌」 網球部的話看「網球小王子」
註:「ベンチのA」->「ダイヤのA」:「鑽石王牌」
註:「テニスの若様」->「テニスの王子様」:「網球王子」
哦 真令人懷念
小時候看過
順便介紹了自己的社團活動
這樣大家還能一起享受學園祭
希望在學園祭上 愛好不同的同學們可以盡情地互相交流
聽著好有趣 我參加
我也參加
算上我
沒用的
已經到我該出場的時候了嗎? 怎麼會呢
下一集傳說中的偶像…不對…超讚作畫
什麼 篇幅不夠啦?
別呀
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
有棲、
金幣不足
我想起來了 想起來了
翻譯：木子 逍遙遊 水術師  校對：Nemeton  時後：Poi  繁化：飄星
讓我重新再來一遍
真是的 怎麼能突然間把鏡頭轉到我這
我可不會什麼即興表演
那我就出發啦
小未 嘴邊上有東西
小未 加油哦
嗯
我會和朋友一起去看你們的展示
嗯 謝謝
未乃愛
爸爸相信你 所以你也要相信自己
你說的這是「元天突破」裡的台詞吧
註:「グデンダラン」->「天元突破グレンラガン」:「天元突破 紅蓮螺岩」
謝謝 爸爸
我出發啦
路上小心
行 該我做出發的準備了
爸爸 你這身打扮是要幹什麼呀
未乃愛那麼努力 作為父親的我也要給她最大的支持
呀 你真棒 孩兒她爸
孩兒她媽
真好真好
對了 麻耶 你已經邀請你的朋友了嗎
嗯 小未肯定會大吃一驚的
請到這邊來
請不要相互推搡 按順序排成兩隊
這裡有動畫研究部的作品展演
一定要來哦
如果大家能來 我會很高興哦
只要是為了前輩…
動畫研原創動畫上映會
同時進行的有
來自咲鐘湖學園運動部的
社團活動動畫暢談會
地點:操場特設舞台
請收下
就是這個 就是這個 我肯定會去看
謝謝
嗯 那個女生長得好像某一個人
動畫研究部主辦的社團活動動畫暢談會和動畫展演
你好 未乃愛
哇 貝貝 你怎麼在這兒呀
小未
姐姐也在
貝貝是我的同班同學
跟她提起你的事以後 她說她認識你
啊 原來你留學去的是我姐姐的學校呀
社團活動能達到製作動畫的水平 日本好厲害
回到中國後 我也要試著做動畫
製作動畫很有趣哦 有不懂的就問我吧
好!
動畫研原創
動畫上映會
社團活動動畫暢談會
會長 動畫研究部竟然…
目前場地使用率已經達到了80%
用那個標題 真的沒問題嗎
和初稿比起來 我的劇本被改得面目全非
還不允許我這一點小小的任性嗎
已經炒熱現場氣氛了
大家準備好了嗎
趕在最後一刻之前 把剩餘的鏡頭搞定了
但是片尾的畫和歌曲沒能完成
大家辛苦了 我們已經竭盡全力了
真的是太感謝大家了
我有個好主意哦
欸? 那能做到嗎?
未乃愛的話 肯定沒問題
臨時出演 我倒是覺得可以搏一搏哦
雖然很不安 但是儘自己所能吧
我一點都感覺不到什麼不安定因素
反倒是很期待
明白了
那就讓我試試吧
讓各位久等了
現在開始播放動畫研究部製作的原創動畫短片
「宇宙少女魔法機器人
穿越到了異世界、
邊變身邊跳舞最後被天界召喚
然後兩人走到了一起」
要上了 有棲機器人出擊!
課金!
站起來
站立起來吧 有棲機器人!
金幣不足 金幣不足
我倒
變身!
傳到你的心中!
愛與希望與魔法的戰士
魔法少女繪里香
決一勝負吧 有棲機器人
顯現吧 塊塊神劍!
爾等看好了
來自魔界的「混沌的狂亂魔王·塊」釋放的這最大最強的防禦咒語
其名「撒旦·究極·最強·護盾」
中二病啊你
爺爺 不要死啊
爺爺!
爸爸不會死的
無論多少次都會死而復生的
爸爸 該洗澡了
麻耶!
快死吧
只要有棲機器人不能動彈 你們就不可能取勝!
加油 我來為你們鼓勁!
吾乃唯唯 最喜歡熱血和爆炸的魔法師 啊哈
大家 現在正是大好時機
一起為有棲機器人加油吧
加油 有棲機器人!
有棲機器人
站起來吧 廢物機器人
課金成功
有棲機器人 使用課金死光炮!
錢!
這…這就是金錢的力量嗎
一路走好
鈴鈴鐺 鈴鈴鐺
為什麼 連我也…
放開我
竟要本大爺去飛?
沒事的 我們倆的話定能展翅飛翔的
你們倆就去天界比翼雙飛吧
喵
今天也守護住了地球的和平呢
課金!!
還挺有趣的嘛
太棒了
奇怪 片尾曲呢
我還要看
好 那麼要放片尾曲了喲
音樂開始!
ためいきは chu chu chu-lilas
嘆氣由於 親 親 親丁香花
夢のせいだ chu chu chu-lilas
夢的關係 親 親 親丁香花
一歩前にでてごらん
試著往前跨出一步
chu chu
親 親
にっこりしてごらん
試著揚起嘴角
chu chu
親 親
への字のくち ふくれた顔も強いけど
撅著嘴巴 鼓起臉蛋的模樣也很堅強
chu
親
ぽっかりと浮かんでる
不經意間浮現出的
chu chu
親 親
泣きそうなふきだしを
快哭了的對話框
chu chu
親 親
君はいつも子猫のように連れている
你總是 像隻小貓那般陪在我左右
chu
親
趣味が
興趣
ちょっと
有點
個性的なんです
獨特
まるっと
全都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是內心
覗かない
卻無法探究
心のドア
心靈之門
大好きなもの追いかけていきたい
想要去追逐最喜歡的東西
いこう
去吧
どんなに深いケモノ道や森でも
不管多麼深邃的山野或森林也好
謎でも
謎題也罷
いい匂いする 予感 咲き乱れてる
有聞到好聞的味道 預感 會有盛開的花朵
今日は グッドラック
今天 真是有好運氣
グッドラック
真是有好運氣
ライラック
是丁香花
いいことがある
有好事會發生
ある
發生
ウキウキウィキ 花言葉を調べた
興奮地打開維基 查找它的花語
まじか
真的嗎
“友情 初恋 青春の想い出”
「友誼 初戀 青春的回憶」
“プライド”
「自豪」
誰に似てなくってもかまわない
和別人不像也沒有關係
もやもやなら 吹き飛ばしちゃえ
把煩心的事情 全部吹走吧
ためいきは chu chu chu-lilas
嘆氣原來 親 親 親丁香花
ヒントだった chu chu chu-lilas
只是提示 親 親 親丁香花
你們做得很好了!
未乃愛最棒了!
那段編舞…
那段編舞就是傳說中的…
未乃愛
小有棲 小美子
等…未乃愛 快喘不過氣了
偶爾這樣一下也不錯嘛
未乃愛
實在是讓人熱淚盈眶啊
這真是最棒的表演了 小貓咪們
是
那還真是抱歉了 校長
註:「幸運☆星」前12話ED為主角們在KTV包廂裡唱歌。
愛が咲き乱れてる
愛正在盛開
れてる
在盛開
明日も グッドラック
明天也 有好運氣
ライラック
好運氣
有丁香花
ライラック
丁香花
いいことがある
有好事會發生
ある
發生
起承転結とか波瀾万丈
起承轉結和波瀾萬丈
エピソード
只是小插曲
俯瞰で見たなら それさえもおいしい
俯瞰看來 那也是美好的回憶
ストーリー
故事
すごく斬新でもかまわない
即便萌新也沒有關係
きみっていう作品なんだ
那就是名為你的作品
ためいきは chu chu chu-lilas
嘆氣原來 親 親 親丁香花
ヒントだった chu chu chu-lilas
只是提示 親 親 親丁香花
棒極了 會長
你是最棒的
謝謝
來唱下一首吧
下一首是什麼來著
你好
是會長最喜歡的哦
延長時間? 肯定要啊
我要可樂
再點一杯可樂
我要薯條
薯條和蜂蜜吐司 拜託了
玷汙大地母親之人
快停止你們的惡行!
快停止惡行!