早上好
今天真早呢
不知怎么的就醒了
孩子他妈 你看看这个
诶? 这不是我们新婚那会儿吗
我整理抽屉的时候发现的
好年轻! 话说那时我真是可爱啊
亲爱的 你现在也很可爱哦
真是的~
和小爱结婚 我每天都像是做梦一样哦
修吾你真会说话
小爱
修吾
啊 糟糕了
姐姐 你刚才…
抱歉 我要迟到了
痛…
诶?
社团那边你已经引退了吧
今天早上有毕业相册制作委员会议
我出发了
姐姐!
怎么了 未乃爱
你们刚才看到姐姐的脸…
真是的~
讨厌啦
注:「ゆいっちんぐ」->「まいっちんぐ」,出自「まいっちんぐマチコ先生」:「讨厌啦!真知子老师」,
原作漫画最早于1980年开始连载。
何をしてても退屈な every day
不管做什么 每天都是那么无聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在寻找那个能让自己心跳加速的感觉
知らなかったよキミに出会うまで
在与你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有这般像魔法一样的广阔新世界
オシエテ　オシエテ
快告诉我  快告诉我
キミと僕のアイコトバ
属于你我之间的暗号
ツナガル　ツナガル
快连接起来  快连接起来
勇気を出して
鼓足勇气
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感觉自己将变得更加强大
僕にはない　キミにあるもの
我与你之间进行互补
合わされば最強に
咱们合在一起就是最强组合
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜欢」与我的「喜欢」
交われば最強に
交集在一起就是世界最强
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
脸很奇怪?
嗯 虽然很快又变回去了
奇怪是怎么个奇怪法?
怎么奇怪…
对了 就像以前的动画人物一样脸变扁了…
看来未乃爱你是太疲惫了
毕竟学园祭之后发生了很多事
相信我啊 我说的是真…
早上好
小…小唯
很奇怪吧
奇怪?
我说那两个人的脸
你很没礼貌啊
哪里奇怪了?
你问哪里? 看了还不明白吗?
诶?
第一节是美术课哦
差不多该换教室了
好了好了 走吧
嗯
什么 这是什么啊
怎么了?
没事吧
你怎么了
刚刚这边是有什么东西吧
好像有什么黑暗的东西
漆黑而幽暗
吞噬一切的地狱…地狱
就像那地狱一般啊
振作一点啊 未乃爱
这里什么都没有啊
之前是有的啊
我一走到这边…
你是不是吃了什么奇怪的东西?
未乃爱正看到一些我们看不见的东西
要不要去保健室?
诶? 刚才就在这的啊
肚子饿了
未乃爱 午饭你打算怎么办
便当? 还是去买面包?
今天的午间套餐B有炸鸡哦
那还真是让人难以割舍啊
未乃爱 午休的时候有部会哦
很奇怪吧
课一下子就上完了啊
这不可能
从第一节课开始到现在也就过了一分多钟
你还是喝点东西冷静一下吧 未乃爱
塞巴斯
女仆?
要那个
遵命
就交给塞巴斯吧
她说话了!
请享用
S'il vous plaît
塞巴斯 做得不错
你的动作很精彩呢 塞巴斯
要不要加入田径部
给
真好呀
这个能给我一个吗
可以哦
谢谢
那老师我也要
眼睛闪闪发光!
你们要了什么?
未乃爱 你说的没错
确实不太对劲
你终于发现了吗
以往这时塞巴斯都会沏一杯格雷伯爵茶
而这却是焙茶
那里?
是那里不对劲吗?
关于明年部长的人选…
大家不觉得奇怪吗?
哪有啊
所有社团都开始讨论换届的事情了
我不是说这个
周围的一切都在变得不正常吧
周围?
未乃爱一大早开始就是这个样子
奇怪? 你觉得什么奇怪了?
你那边就很奇怪!
未乃爱是不是看到了些什么呢
那你也终于拥有了邪眼的力…
才没有呢
周围一切都很奇怪 你们注意不到吗
奇怪吗
或许有点奇怪吧
你这么说是有点感觉…
或许是动画的总编剧换人了
总编剧?
怎么可能 都已经这么多集了
是田广溜了吗
注:「田広」->「広田光毅」:「广田光毅」,该作的总编剧。
只不过是那个家伙被替换了 会有这么大影响吗
什么?什么?
你们在说什么
看来需要确认一下情况啊
那我们再看一遍片头曲?
赞成
片头曲?
再看一次?
我倒带了哦
讨厌啦
何をしてても退屈な every day
不管做什么 每天都是那么无聊
コ…
一…
这不是没什么变化吗
诶?不是不是 刚才那是怎么了
为什么大家都这么平静
你冷静点 未乃爱
都这个阶段了要是我们太动摇 会被11集弃番的
11集弃番?
因为和至今为止看到的剧情发展不太一样?
观众可能会说我们题材不明啊
我们定位为什么题材 观众才会认可呢
日常?校园?萌?少女?
毕竟动画题材近年来被细分得越来越复杂了呢
至少我们要先确定一下是搞笑动漫还是现实动漫
那接下来就需要爆炸了
爆炸?
闪光及冲击波防护措施!
注:「対閃光、対ショック防御」->「対ショック、 対閃光防御」,「宇宙战舰大和号」中波动炮发射准备环节的一环。
这样子的是搞笑动漫
眼…我的眼…
注:「目が、目がぁ～!」,「天空之城」中最后阶段希达与巴斯念出咒语「巴鲁斯!」,
放出强光致使罗穆斯卡大佐短暂失明,大佐喊出的台词。
如果是现实动漫的话就会变成这样
嗯…但是我们却还活着
这完全不够现实
要是现实的话会变成什么样呢
还能行!
记得请我吃醋渍青花鱼
猫前辈!
这很现实
确实现实
所谓现实…
真的好厉害
猫前辈!
猫前辈!!
一同讨论、
盟友光辉背叛
痛痛…
你还好吧
我还以为我要死了呢
未乃爱还不回去吗
我想和猫前辈再聊会天
这样啊
你今天反应有点剧烈很奇怪 我有点担心
抱歉
大家反而觉得我是不正常的了
辛苦了
光辉前辈
光辉前辈?
中野前辈!
什么事?
那…那个
前辈曾说过你们家是兄弟六人吧
诶…嗯
最年长的哥哥年纪和你差很远吗?
比如差个20岁什么的
没有啦
为什么这么问?
没事 这样就没事了
抱歉
你也辛苦了
那家伙的兄弟们怎么了?
不 没事
我回来了
欢迎回来
刚才好像是下了阵雨 你没事吧?
回来得有点晚呢
抱歉 「天然女仆」的录像我们已经看完了
注:「天然メイド」->「少年メイド」:「少年女仆」
小未?
我…我回来了
太好了
怎么了?
这孩子怎么了 突然这么奇怪
抱歉 我们也已经看完「魔法使茉莉」了
注:「魔法使いモリー」->「魔法使いサリー」:「魔法使莎莉」,接下来的作画神似魔法使莎莉。
不是吧!
去准备晚饭吧
我来帮忙
那我也来
谢谢
来看看谁先跑到厨房
好嘞
看起来好好吃
给
谢谢
痛!
不好了
怎么了
据说城市里出现了巨型机械兽
巨型机械兽?
貌似正在朝这边走来
大家冷静
没问题的
结界已经布置好了
怎么回事 块块前辈倒是跟平时没什么不同
武藏镜 块!
红莲射门!
火力有点太猛了
为什么?
为什么大家都丝毫不感到奇怪啊
这太奇怪了
这又不是动画
「又不是动画」?
这有什么不好吗?
有什么问题吗
未乃爱从昨天开始就净说些奇怪的话
你的灵魂到底被什么东西支配了
大家都冷静点
动画就是动画 不是现实
你们这才叫异常啊
你在否定动画吗
可怕的孩子
注:梗「玻璃假面」中月影千草的台词
本以为你比任何人都要深爱着动画研究部…
结果…
等下啊
可怕的孩子!
小有栖
不能接受动画的方方面面 何谈爱着动画
跟你的交情到此为止了
真是遗憾
为什么
为什么突然就到傍晚了啊
跟你的交情到此为止了
你在否定动画吗
怎么…不要…
不要
不要啊!
小未 你怎么了
我很奇怪吗
我不正常吗
姐姐 是我出问题了吗
小未…
没那回事
只要再忍耐一下就行了
因为很快就要迎来结尾了
早上好
怎么回事 感觉我在被大家盯着看
这有什么办法
听说你说了讨厌动画是吧
这种话…
我才没说过!
早安
早上好
光辉前辈
能不要这样叫我吗
确实 有些东西不太对劲
前辈…
如果不是未乃爱提醒 我可能也注意不到
太好了
我都开始以为是自己不正常了呢
应该是有什么原因的
原因?
正常来讲不该有的事开始发生一定是有原因的
你有什么头绪吗
正常来讲不该有的事…
全都是因为你吧
啥?
早就觉得奇怪了 猫竟然会说话…
你到现在才吐槽这个啊
我第一次开门的时候 你出现了
那时还真是多谢你了
然后你就叫我别再打开那扇门了
中野前辈和其他人在跟你交谈后 事情就越变越怪了
全都是因为你!
这样就行了吧
来吧 把一切弄清楚
等…等等!
门…
全是我的回合!
//注:「すべて俺のターン」->「ずっと俺のターン」:一直是我的回合,用来揶揄对方;一说该梗出自「游戏王」,
而实际上其出处不明。
出来吧!黑红蓝黄金色巨龙!
召唤!
小有栖 小美子
怎么了
连我也…变成动画了
枷锁被解开了
前辈?
「观察者」不在的现在
平衡已经被打破了
你在说什么
你到底是谁
你来自那边吗?
没错 我是来自动画世界
跟你一样
猫前辈是动画?
诶?竟然先吐槽我吗
这个世界再过不久就要被动画吞噬了
吞噬?
你是谁派来的?
如你所见
新世界大爆炸!
大家…
这就是现实
ためいきは chu chu chu-lilas
叹气由于 亲 亲 亲丁香花
夢のせいだ chu chu chu-lilas
梦的关系 亲 亲 亲丁香花
一歩前にでてごらん
试着往前跨出一步
chu chu
亲 亲
にっこりしてごらん
试着扬起嘴角
chu chu
亲 亲
への字のくち ふくれた顔も強いけど
撅着嘴巴 鼓起脸蛋的模样也很坚强
chu
亲
ぽっかりと浮かんでる
不经意间浮现出的
chu chu
亲 亲
泣きそうなふきだしを
快哭了的对话框
chu chu
亲 亲
君はいつも子猫のように連れている
你总是 像只小猫那般陪在我左右
chu
亲
趣味が
兴趣
ちょっと
有点
個性的なんです
独特
まるっと
全都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是内心
覗かない
却无法探究
心のドア
心灵之门
大好きなもの追いかけていきたい
想要去追逐最喜欢的东西
いこう
去吧
どんなに深いケモノ道や森でも
不管多么深邃的山野或森林也好
謎でも
谜题也罢
いい匂いする 予感 咲き乱れてる
有闻到好闻的味道 预感 会有盛开的花朵
今日は グッドラック
今天 真是有好运气
グッドラック
真是有好运气
ライラック
是丁香花
いいことがある
有好事会发生
ある
发生
ウキウキウィキ 花言葉を調べた
兴奋地打开维基 查找它的花语
まじか
真的吗
“友情 初恋 青春の想い出”
“友谊 初恋 青春的回忆”
“プライド”
“自豪”
誰に似てなくってもかまわない
和别人不像也没有关系
もやもやなら 吹き飛ばしちゃえ
把烦心的事情 全部吹走吧
ためいきは chu chu chu-lilas
叹气原来 亲 亲 亲丁香花
ヒントだった chu chu chu-lilas
只是提示 亲 亲 亲丁香花
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：水术师  Nemeton 校对：Nemeton  时后：Poi  繁化：飘星
今天有谈论动画吗
好像动画名是叫「动画同好会」来着
再去看一遍片头曲吧
讨厌啦
讨厌啦?
讨厌啦!
真是个可怕的孩子
回顾旧事竟觉得崭新而美好
然后 动画标题就要出现了
「动画沉寂会」?!