大家 跟上了
夏日合宿才剛剛開始哦
好了 晨練結束
去淋個浴吧
今天也要加油囉
何をしてても退屈な every day
不管做什麼 每天都是那麼無聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在尋找那個能讓自己心跳加速的感覺
知らなかったよキミに出会うまで
在與你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有這般像魔法一樣的廣闊新世界
オシエテ　オシエテ
快告訴我  快告訴我
キミと僕のアイコトバ
屬於你我之間的暗號
ツナガル　ツナガル
快連接起來  快連接起來
勇気を出して
鼓足勇氣
ヒトリよりキミとなら
如果能夠和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感覺自己將變得更加強大
僕にはない　キミにあるもの
我與你之間進行互補
合わされば最強に
咱們合在一起就是最強組合
ヒトリよりキミとなら
如果能夠和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜歡」與我的「喜歡」
交われば最強に
交集在一起就是世界最強
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
首先要換乘鹿島線的痛電車
然後一定不能錯過直銷購物中心那邊的
「少戰」畫廊和「大洗水之塔」
註:這是在說「RESORT OUTLETS OARAI」附近的「Girls & Panzer Gallery」和「大洗マリンタワー」
註:「アクアタワー」->「大洗マリンタワー」:「大洗海之塔」
還要去神社奉納上寫有二次元宣言的繪馬
註:原句「神社で痛絵馬奉納」,繪馬即在日本神社、寺院裡祈願時用的一種奉納物;此「痛」和「痛衫」、
「痛電車」中的「痛」含義相同。
拜訪在巷戰中被「蒂爾達瑪 II」撞入的烏冬麵店
註:「チルダマ II」->「マチルダ II」:「瑪蒂爾達Ⅱ步兵坦克MK.Ⅲ、Ⅳ」
註: 此為TV版第4話中該店第一次被撞入;劇場版中為第二次,被徹底炸毀。
還有去濱海酒店確認下藍色遮布還在不在
我也想要看看優勝錦旗的實物呢
就是遊行時掛在消防車上的 那面傳說中的錦旗嗎
美食也不能錯過
印有校徽的漢堡包和串炸
餡蜜也是一定要吃的
註:在切成正方體的瓊脂、煮過的紅豌豆、牛皮糖還有水果上澆上豆沙的一種小吃。
還有鮟鱇包子要在賣光前買到手哦
未乃愛 你學習的成果很不錯哦
嗯 我查了許多聖地巡禮相關的資料
註：動畫研合宿指南
現在在日本全國大約有三千處左右的動畫聖地
有大洗 秩父 還有…那個
有狹山 鎌倉 尾道 飛驒地區等
近來因為動畫而有了人氣的關係
註: 大洗 -> 「少女與戰車」
聽說自治團體還有商店街都積極進行了合作哦
真棒啊
註: 秩父 -> 「未聞花名」(圖中),「心靈想要大聲呼喊」
不過說起來 為什麼要進行聖地巡禮呢
註: 狹山 -> 「龍貓」(圖中)
既能感受到那種身臨其境的樂趣
還能陶醉在「那個有名場景的取景地就是這兒啊」的感動中哦
「這風景和動畫裡有點不一樣啊」
「…肯定是這個緣故吧」
像這樣子推理也是很有樂趣喲
原來如此
註: 鎌倉 -> 「花舞少女」,「灌籃高手」,「TARI TARI」
還能聽到聖地限定的聲優們的聲音
並且能買到限定的周邊之類的
註: 尾道 -> 「神是中學生」(圖中),「玉響」,「蒼穹之法芙娜」
粉絲之間熱烈討論
從當地人那裡詢問稀有招牌的位置
也可以帶來各種各樣的交流
註: 飛驒 ->「冰菓」(圖中),「你的名字」
還可以使用手機上的APP
它能夠顯示實景地圖
甚至可以和動畫角色一起拍照
我也要裝那個APP
雖然一不小心就會興奮喧鬧過頭
不過還是要注意禮儀哦
明白
真給力啊這個APP
真的呢
我沒講錯吧
我還真不知道有這種APP
你吃嗎?
不好意思
沒事…
你怎麼了
出了很多汗哦
這可不是我的風格
Zetoro Zetoro在嗎!
「ゼロォォオオ!!ゼロはいるのか!?いるならこの私と!ジェレミア·ゴッドバルトと戦えェ!!」:
ZERO!!ZERO在嗎!?在就和我傑雷米亞·哥德巴爾德來決鬥。
蘋果先生或者說是 米傑雷亞·巴德哥爾德邊境伯
註:「ミジェレア·バットゴルト」->「ジェレミア·ゴットバルト」:「傑雷米亞·哥德巴爾德」,「Code Geass 反叛的魯路修」中人物,又稱橘子先生。
就這樣跑掉了
那個 武藏境前輩
嗯?
啊 沒什麼
向我搭話卻又欲言又止
在她那長睫毛下浮現出的猶豫不決和害羞之情
隨著她的身影融進了夕陽中 漸漸消失了
唔 這就是往後成為故事主線
龐大展開的伏筆嗎
喲 感覺不錯嘛
社團內戀愛 完全OK哦
社團內戀愛? 你說什麼啊
難道說 高圓寺她…對…對我
冷静 冷静下 武藏境塊
這裡需要冷靜地分析下情況
啊 塊塊前輩
你怎麼啦 突然就跑起來了
現在 我正在腦內啟動緊急請求999號冷酷封印
「緊急要請666号、冷厳なる封印（クーリングオフ）を発動させろ！政府の承認？そんな事を言ってる場合では」
「啟動緊急請求666號冷酷封印!政府的批准?現在可不是說那種事情的時候」
「命運石之門」第二話中岡部倫太郎的台詞
借用一般人的話來說
就是我正在調查名為愛的陰謀
別理我
太好了 是平時的塊塊前輩
果然還是有點奇怪
沒有慣例的那個
武藏境
塊
哎呀 好像沒事了
溫泉也很令人期待啊
說起溫泉 「聖光」沒有在「少戰」中出現過呢
泡澡的情景是可以左右作品的氛圍的
必須要慎重處理
我知道「聖光」
好像在電視播送時會出現 但在光碟中卻會省去
這算是動畫的一個不可思議的地方了吧
我還沒有見過呢 真想快點見見呀
另外 這次的指南 做得真不錯呢
未乃愛的事前調查做得很棒哦
直到很晚還留在社團幹活呢
哪有哪有 我還差得多呢
田徑部的朋友說是要合宿一個月
我的目標是通過這次合宿刷新自己的最好成績
我一定能順利完成給你瞧瞧的
首個日本動畫大臣
務必請您入閣
那個 你們在說什麼
我們在談論身為動畫研社員的名為目標的野心
好厲害 不過 動畫大臣是?
我想想 雖然不是很清楚
應該是通過動畫 來緊繫世界上的所有人吧
你們的目標呢
我要掌握這個世界上所有的動畫
把它們全都記在這裡
我想有一天能寫出自己的輕小說 並動畫化
我要打破二次元和三次元之間的屏障吧
話說 原本就沒有區別的必要吧
大家都有自己明確的目標 好棒啊
我什麼都沒有啊
那麼 我來發表今天的目標
直截了當地講
註：少女吊帶背心 設定資料集
就是「少戰」全鏡頭巡禮
情緒高漲起來了
多麼苛刻啊
不過 聖地巡禮的話 我早就準備好了
然後在旅館 搞個光碟祭
要開始了哦
哦
支援育兒
親切微笑的
註：生機勃勃的人們 大海養育的 交會融合的小鎮 大洗
聖地巡禮開始啦
先蓋上第一個章
大洗站問詢室
註：喵村總店
註:「少戰」中這裡是 旅館「餚屋總店」。
到了喲
劇場版中 薔薇樂駕駛的十字軍坦克 牽連 庫拉庫拉拉的T/34撞擊到的
註:「ローズハッピン」の「クルバイダー」->「ローズヒップ」の「クルセイダー」:「薔薇果」的「十字軍式MK.Ⅲ」
註:「クラクラーラ」の「T/34」->「クラーラ」の「T/34-85」:「庫拉拉」的「T/34-85中型坦克」
被撞壞的店鋪吧
是實物欸 好厲害
對不起 對不起
喲!
大夥兒幹勁兒十足嘛
看我買來了什麼
很懂事嘛 未乃愛
算啦 沾上了緣(糞) 是吉利的事啦
不要總是低頭喪氣的哦
快看 現在眼前的景色和小美穗看到的是一樣的哦
註:「りんぽみ」->「みぽりん(西住みほ)」:「西住美穗」
真美
說的沒錯呢
難得來聖地巡禮 就一定要好好享受嘛
好險
別跑 等一下嘛
我一直在犯錯誤呢
別在意 別在意
旅途中總是會有突發事件的
突發事件?
冒失娘屬性也算是你的魅力之一
哦…
塊塊前輩…
難不成生氣啦
竟然能破壞掉我的結界
是想要鎮壓住我的心靈嗎
絕不會讓你得逞
我果然就不應該來參加合宿的吧
快點兒消失 從我的眼前永遠消失
是呀 都是我不好
我馬上坐最早的電車回去
你可以和你的組織進行戰鬥
…但是請注意時機
對…對不起
乖 沒事兒
什麼?
竟然沒有電視
也沒有播放器
看不到「冰上的勇利」的即時放送了
註:「ユーリ!!! on NICE」->「ユーリ!!! on ICE」:「冰上的尤里」
打算一直熱鬧到轉天早上的光碟大會這下也…
喲 你們來得好晚
我等了好…
五門老師
請解釋一下 這是怎麼回事啊
這可真是抱歉啦
咱們沒有預算 只能選這樣的地方啦
沒有預算的話 可以從部費裡出嘛
是誰花了64萬的部費來著
但是這裡的露天浴場很不錯哦
還有最新的按摩機器
哈哈哈
衣服都掛不開
那是肯定的啦
未乃愛 你去哪?
沒事兒 我就先去洗個澡
我在幹什麼呢
難得的合宿 但是我這邊卻總出狀況
哎
算啦 先去洗個澡吧
←露天浴場
森林→
人 有時會忘記自己生活在現實世界
反而將自己憧憬的設定投射到現實生活中
像「樓下搞錯」「真戀」一樣
註:「ドンまち」->「ダンまち」:「在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼」
註:「アエコイ」->「ニセコイ」:「偽戀」
有可愛的女孩對主人公抱有好感這類的橋段是吧
是的 如果在現實生活中發生了這樣的事情
就會變得將信將疑「難道她對我…」
所以說我想清楚地知道那個女孩的心意
而且要儘快 最好是現在馬上
嗯?
不是 剛才說的是我的一位朋友的煩惱
也就是「想知道女孩的心意的話該怎麼做」這個問題囉
嗯
這樣啊
我個人覺得啊
女孩總是會向自己喜歡的對象發出一些暗示
暗示?
比如說「本大爺物語」裡的剛男
註:「俺様物語」->「俺物語!!」,「剛男」->「剛田猛男」
認定自己沒有女人緣
所以一直沒有注意到小番茄的示愛
註:「トマト」->「大和(ヤマト)」:「大和凜子」
確實 在旁人看來 那些示愛已經很明顯了
所以說要拋開自己的固有觀念
客觀分析女孩的言行舉止比較好
比如說郵件 電話 或是不經意間的一個眼神等
用客觀而毫無雜念的心…
那麼說起來的話
剛才那是示愛嗎
那個不是偶然而是她故意的嗎
難道說我已經中招了嗎
還有沒有其他的示愛
快點兒回憶起來 武藏境塊
註:手機外殼上的數字是π小數點後第19位起的462643…
有時間嗎?是關於未乃愛的事情。
話從何講起好呢、該說是有話要
說一下呢、還是該說現在有一件
不商量不行的事呢、希望你們抽
出一點時間。我們女生三個人在
來你們這邊的路上了、請多關照
❤
心…心形符號
塊塊、
戀愛巔峰時刻
心…心形符號
心形符號?
LINE聊天時用到的那個嗎
說的也是
好像有些女孩在聊天時不管什麼語境都習慣使用
有些女孩呢 只對自己喜歡的人才用
總之因性格而異 判斷起來有些困難的
到底是哪種情況啊
一切皆為「命運蝦之門」的意志
註:「シュリンプズ·ゲート」->「シュタインズ·ゲート(Steins;Gate)」:「命運石之門」。
人類終究還是無法反抗嗎
我們進來了哦
請進
還是關上那門吧
要開部會了哦
知道了
未乃愛 出奇的沮喪
我們很擔心
這就像是發現了未乃愛的另一重人格
未乃愛只是在努力摸索自己在動畫研中的自我特性而已吧
自我特性?
其實不用想那些事情
未乃愛只需要做好自己就行嘛
做好自己是指?
其實就是一邊微笑一邊聽著大家說話
還有就是有時會突然變得熱情高漲動力十足
是呀 比如說之前我和美子吵架的時候
卻又因為動畫而互相否定 這樣動畫太可憐了啊
那個時候 我的內心深受觸動
還有在學生總會上演講的時候
我們失去了一間活動室…
雖然當時會場上的大家有些困惑
但是最終我們就是靠著她的這股幹勁兒才勝利的
面臨廢部危機而心情沮喪時也是…
我想繼續跟學姐以及大家將社團活動進行下去
不管什麼時候 都不逃避而是努力面對
都是多虧了那樣的未乃愛 才有了我們現在的動畫研
未乃愛和之前一樣 做好她自己就行了
我也是這麼想的
以後不管在什麼狀況下
我們都會把未乃愛當作最重要的伙伴 盡全力幫助她
嗯
將你們這份心意直接傳遞給她不就好了嗎
是呀
是
嗯
不過說起來 未乃愛洗澡的時間也太長了吧
這是哪裡 浴場在哪兒呀
咱們從這裡開始分頭找吧
發生什麼狀況的話 電話聯繫
你們不要貿然行事啊
塞巴斯
高圓寺真的對我…
別胡思亂想 現在得趕緊找到阿佐谷才行
但還是好在意
終於被我發現了
把信息豎著讀的話就是
有 話 說 不 出 來 ♥
這個♥怎麼想都是…
塊前輩
美子 彩虹般的每一天要開始了
註:「虹色時光」1-4話的ED:「Rainbow Days!」
何等驚人的破壞力
抱歉 高圓寺 到現在才察覺到你的心意
果然是這樣沒錯 我現在就想見你
但現在得先去找到阿佐谷
這是使命?還是愛呢?
我們就像「命運的陰陽師」
註:「運命の陰陽師」->「双星の陰陽師」:「雙星之陰陽師」,第一話即「運命の二人」。
雖然總有一天會成為夫妻
但現在當驅散黑暗 勇敢向前
將萬惡給驅散殆盡!
你還好嗎 小貓咪
中野前輩
在社團裡過得開心嗎
當然開心
接觸動畫後 我彷彿打開了新世界的大門
跟以前沒講過話的小有棲 小美子她們也成為了朋友
當然了 也很慶幸能遇到
塊塊前輩 中野前輩 還有繪里香學姐
是嗎
但是…
我把大家的合宿給弄得一團亂
我都有點討厭自己了
其實我們剛才還在做「聚焦未乃愛」呢
聚焦未乃愛?
大家都在聊關於你的事
大家說了什麼?
在意嗎
不告訴你
怎麼這樣
但是有一點我可以保證
大家都十分喜歡未乃愛
未乃愛
看吧 我可沒在騙你
看看大家的表情 你也能懂
未乃愛
太好了
我們都好擔心你
真是的 傻瓜
傻瓜 傻瓜!
對不起
謝謝大家
說起來 塊塊跑哪兒去了
二次事故嗎 那得趕快去找他啊
那聲音是怎麼回事
該不會是什麼異形怪物吧
難不成是塊塊前輩!?
他該不會 全 全裸…
大家 沒事的
太好了 看不見
這難道就是傳說中的「聖光」嗎
終於見到實物了
感動萬分!
你們在說什麼
那不是動畫裡的聖光 是現實存在的聖光!
還好沒事…
照明關閉
原來是這樣 所謂聖光就是這回事啊…
又懂了一點
未乃愛 無論何時 你都是動畫研重要的一員
不要忘記這點哦
是
武藏境前輩
我有話想對你說
我也有…想說的
那前輩先說吧
我…對你…
不…汝…不對
我…
喜…歡你!
果然是這樣
武藏境前輩喜歡中野前輩
真是般配的一對!
電車上跟中野前輩面對面坐著的時候
武藏境前輩一直坐立不安 時不時看看地面 臉還變得通紅
我就在想「這該不會…」
我突然就有了這麼個想法
不 那個是…
你好像有什麼誤會了
沒事的
武藏境×中野?
中野×武藏境!
在這兒建座教堂直接結婚吧
我一般只對二次元的感興趣
但前輩你們倆的話 我完全沒問題
二次元啊…
那你昨天傍晚想對我說的是什麼
昨天?
忘記了
我已經被你們倆的事深深刺激到了
走 再去泡泡溫泉吧
嗯
ためいきは chu chu chu-lilas
嘆氣由於 親 親 親丁香花
夢のせいだ chu chu chu-lilas
夢的關係 親 親 親丁香花
一歩前にでてごらん
試著往前跨出一步
chu chu
親 親
にっこりしてごらん
試著揚起嘴角
chu chu
親 親
への字のくち ふくれた顔も強いけど
撅著嘴巴 鼓起臉蛋的模樣也很堅強
chu
親
ぽっかりと浮かんでる
不經意間浮現出的
chu chu
親 親
泣きそうなふきだしを
快哭了的對話框
chu chu
親 親
君はいつも子猫のように連れている
你總是 像隻小貓那般陪在我左右
chu
親
趣味が
興趣
ちょっと
有點
個性的なんです
獨特
まるっと
全都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是內心
覗かない
卻無法探究
心のドア
心靈之門
大好きなもの追いかけていきたい
想要去追逐最喜歡的東西
いこう
去吧
どんなに深いケモノ道や森でも
不管多麼深邃的山野或森林也好
謎でも
謎題也罷
いい匂いする 予感 咲き乱れてる
有聞到好聞的味道 預感 會有盛開的花朵
今日は グッドラック
今天 真是有好運氣
グッドラック
真是有好運氣
ライラック
是丁香花
いいことがある
有好事會發生
ある
發生
ウキウキウィキ 花言葉を調べた
興奮地打開維基 查找它的花語
まじか
真的嗎
“友情 初恋 青春の想い出”
「友誼 初戀 青春的回憶」
“プライド”
「自豪」
誰に似てなくってもかまわない
和別人不像也沒有關係
もやもやなら 吹き飛ばしちゃえ
把煩心的事情 全部吹走吧
ためいきは chu chu chu-lilas
嘆氣原來 親 親 親丁香花
ヒントだった chu chu chu-lilas
只是提示 親 親 親丁香花
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：木子 逍遙遊 水術師  校對：Nemeton  時後：Poi  繁化：飄星
下集 那人竟有如此秘密
信息用不著豎著看 也不必做過多解讀哦
還有 世上第一個發明心形符號的人…
等下來坦克後面 咱好好談談