请站起来
我都说了请站起来了
真是顽固的家伙啊
塞巴斯
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
站起来了 终于站起来了
翻译：木子 逍遥游 水术师  校对：Nemeton  时后：Poi  繁化：飘星
塞巴斯
怎么样
到底是什么动画呀 请清清楚楚地
回想起来吧
注: 图中的DVD除了有上集提到的「魔法禁书目录」「田中君总是如此慵懒」「红辣椒」「夏日大作战」
多出了「尽管如此世界依然美丽」。
做了个可怕的梦
小未 没事吧
刚才动静很大 还听了到惨叫
我想你会不会是从床上掉下来了呢
对 对不起 没什么
你眼睛下面 有黑眼圈了哦
那么多的DVD 是怎么回事啊
该怎么说好呢 算是作业吧
总之 把我收藏里适合入门的一小部分借你吧
注: 父亲手里拿的报纸出处:「夏色奇迹」的粉丝团为保留剧中的圣地足浴温泉,向下田市议会提交了请愿书。
详见伊豆新闻(下田版),3月1日2017年,第23330号。
小未 今天起得很早啊
恩 有社团活动所以早起了
啊 小未 你加入社团啦
真的吗 是什么社团
动画研究部
人类第一台宇宙电梯诞生?
「下一步就是走向"宇宙"」
研究开发向实际应用发展
目前课题为组装作业与资金筹措
竖行:
梦想中的宇宙时代来临了吗?
负责部门主任东云昭氏:
「这巴别塔着实令人陶醉」
动画研究部?
恩
小未 你有那么喜欢动画嘛
一般啦
未乃爱
我昨天打你手机了哦
手机? 啊
你要找的是 这个?
对不起 稍微有点忙
没能接你电话 对不起
那就好 我是有点担心你哦
早 早上好 上井草同学
贵安
早上好
早 早上好 上井草同学
那个上井草同学竟然…
说了早上好
快来吧！动画研究部
最喜欢
动画的你
加入动画研
让我们尽情地畅谈吧
还有好喝的茶和美味点心哦！！
活动时间 地点
午休 放学后
社团活动楼 3F 活动室
部员招募?
不就是为了这个才早来学校的嘛
啊 是啊 那么 我把包…
来 来 来
啊 什么 什么 什么
注:「幸运☆星」OP
那么 把衣服脱了吧
啊 等 等一下
把这个穿上吧
哇啊 什么 什么 什么
未乃爱?
什 什 什么 这是
说到招募新部员的话 那就一定要兔女孩打扮啦
为什么会这样啊?
那么 让我们开始吧
动画研究部 招募新部员
那么 你也一起来
拜 拜托您了
再大点声
可 可是
未乃爱 没事吧
你们的晨练还没开始吗
那么 未乃爱
小唯
加 加油
让我们继续吧
动画研究部 招募新部员
既 既然这样的话 管不了那么多了
招募新部员
拜托您了
我们是动画研究部
我们是动画研究部 请多关照
请多关照
动画研?
为什么要打扮成兔女孩
招募新部员
拜托您了
今天午休开始接受报名
拜 拜托您了
招募新部员
今天午休开始接受报名
何をしてても退屈な every day
不管做什么 每天都是那么无聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在寻找那个能让自己心跳加速的感觉
知らなかったよキミに出会うまで
在与你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有这般像魔法一样的广阔新世界
オシエテ　オシエテ
快告诉我  快告诉我
キミと僕のアイコトバ
属于你我之间的暗号
ツナガル　ツナガル
快连接起来  快连接起来
勇気を出して
鼓足勇气
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感觉自己将变得更加强大
僕にはない　キミにあるもの
我与你之间进行互补
合わされば最強に
咱们合在一起就是最强组合
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜欢」与我的「喜欢」
交われば最強に
交集在一起就是世界最强
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
首先 必须有一个顾问老师
果然应该找个喜欢动画的老师吗
不 不如说 找个不怎么干涉社团活动的老师更好
这个时候 还有能腾出手的老师吗
有没有闲着的老师呢
啊 好闲啊
注: 铜锣烧
动画研究部?
拜托您了
活动室在哪
在社团活动楼3层最里面
3层最里面?
也就给你们挂个名 行吧
非常感谢
别总是来找我哦 我也不是那么有闲工夫的
啊
知道了
去学生食堂吗
我今天带了便当
如果来一个 能和上井草同学畅谈动画的人就好啦
我说 昨天的「千武装战记」你看了吗
注:「サウザンド」->「ハンドレッド」:「百武装战记」
那可是在深夜播放的啊
我只是有录像
你说什么啊 身为动画研究部一员 不看即时放送 是要闹哪样
后 后胎?
注: 此笑脸来自横滨轮胎的看板角色
我说的是实时放送
内 内容不是一样嘛
时间线
SACHI：我一直在看小罗鲁瞳孔中的蝴蝶，真是不错的色调啊~
S試験中の人：发色渐变真是个亮点。要是手办也能有这种感觉，好想要。
Ssumida90：@aa90801 这礼拜看不了即时放送了…我在没有电视的地方…
我来查查看手办的消息
Siidaiyaya：这礼拜真是神回！
没有看即时放送 要是不小心在网路上看到许多剧透的话 该怎么办
やいのやいの：中毒了，我再循环一遍就睡
SACHI：并不仅仅是重头再来 这样子就很有意思了
試験中の人：并不只是为了自己 这一点很不错！不过，好像很痛诶
iidaiyaya：@aa90801 别说疼了，这都死了啊
sumida90：啊啊啊啊啊~ 搜索了手办，被剧透了~~~~
iidaiyaya：@Note75 没关系！往窗外跳
sumida90：@iidaiyaya 这里是一楼
試験中の人：@Note75 别在意。
作为一名动画研究部部员
没有比这更大的耻辱了
对 对不起
明天的「画家野犬」可不要忘记看了
注:「画家スト」->「文スト(文豪ストレイドッグス)」:「文豪野犬」
怎么了
高圆寺同学?
想要入部?
是的
咦 你喜欢动画吗
可是一直看到你有在看那种书名好像很难懂的书
完全没有你喜欢动画的那种印象
最近的轻小说就流行起那种很长却朗朗上口的名字
轻小说?
指可以轻松阅读的小说
主要是描写奇幻或校园故事之类的
虽然主要是面向初高中学生的一类小说
不过实际上各个年龄段的人都在读
插画也很可爱哦
像「凉爽某日的忧郁」呀
注:「涼しいある日の憂鬱」->「涼宮ハルヒの憂鬱」:「凉宫春日的忧郁」
「离线神域」之类的
注:「ソールドアウト·オフライン」->「ソードアート·オンライン」:「刀剑神域」
很适合做成动画 被叫做轻改动画
轻小说 沸腾?
注:轻改:「ラノベ枠(waku)」;「沸く(waku)」发音相同。下段对话也是未乃爱理解成了错误的意思。
高圆寺同学 你这一季在看哪些动画呀
轻改的动画差不多都在看
那肯定有在看「RE:零」吧
注: 以下人物或台词梗自「Re:从零开始的异世界生活」
是 那是当然
那个
你是阿姆派还是爱蜜莉派
称不上是哪个派的
我觉得每个角色都挺可爱的
从角色塑造上来讲 我认为培提尔其乌斯这个角色很不错
你真是勤奋啊 大脑在颤抖
再有就是阿姆的配音 很符合人物个性
哇 毫无障碍的交流
其实我之前就在想
高圆寺同学那么爱看轻小说 是不是也在追动画呀
上井草同学也喜欢看轻小说吗
如果动画特别好看的话 我也会找来原作轻小说去读
就是说你不会先去读轻小说了吗
嗯 是的
我十分期待自己喜欢的轻小说的某一个情节是如何通过动画展现的
但是都已经知道故事情节会如何发展了 看的时候难道就不会觉得无趣吗
那你在重复看自己喜欢的动画时会觉得无趣吗
不会 我肯定还是会觉得很有趣
比如我能够发现上次看的时候没有注意到的地方
因为都知道故事情节了 还可以更多地去欣赏画面之美
你们还看那么多遍呀
难道你不重复看吗
抱歉
那个 是不是读一下轻小说比较好呀
也不一定 对于已经动画化的轻小说 看动画不就足够了嘛
你还是不明白
啊?
算啦算啦 别激动
呦 我是三年级B班的青山绘里香 来申请入部
是三年级的学姐啊 你能来真是太好了
如果部员都是一年级的同学 真是觉得心里没底呀
身穿兔女孩服装招募部员 你们很懂嘛
谢谢夸奖
发传单招募部员竟有如此好的效果
真是太好了 上井草同学
是呀
也感谢高圆寺同学 能来入部
客气啦
对了 咱们拜托青山学姐当部长吧
正好她是三年级的学姐
好主意啊
青山学姐
叫我绘里香就好啦
绘里香学姐 能当我们的部长吗
部长呀 当部长的话 是不是就得说这样的话了
「请不要陶醉在我完美的球技之中」之类
注:「俺様の美技に酔いな」->「网球王子」跡部景吾的台词
「要谨慎行事」之类的
注:「油断せずにいこう」->「网球王子」手塚国光的台词
哇 不愧是学姐
什么 有谁大意行事了嘛
像你们这种想把麻烦事推给三年级的企图早就被我识破了哦
注:「スケスケじゃねーの」:早就看透了 ->「网球王子」跡部景吾的台词
哇哦 学姐太厉害了
什么识破不识破的呀
算啦 只是挂个名的话 我没有问题哦
谢谢学姐
这样的话 4个人就齐了 还差2个人
我可以再找来一个人
那个人可是很专业的哦
我嗅到了危险
集合、
动画同好会
危险接近
块块
嗯?
是那个嚷嚷着魔导书的人
有空吗
别跟我说话
这里正有迷之能量物质泄漏
他正在布置结界
结界?
那个人叫块块 二年级D班的
吾名为
武藏境 块
你不用管那个结界啦?
你会入部吧 动画研
动画研?
竟然能突破我的结界…
我要是不入部的话 这个部的活动都无法开始
提起画家野犬的话就是喜欢「达利」「毕加索」「广重」
注:「达利(萨尔瓦多·达利)」「毕加索(巴勃罗·毕加索)」「广重(歌川广重)」都为画家。
OLD GAME的话就是伦音粉吗
注:「OLD GAME!」->「NEW GAME!」
注:「るん」->「飯島ゆん」:「饭岛结音」
没错 太萌了
明白了 小有栖是萌角色呀
块块是 爱好能力战斗类的
我叫武藏境
然后小美子是爱看轻小说
一直挺爱看「龙心激战」的 我很期待动画
注:「激戦ガルム」->「聖戦ケルベロス」:「龙心战纪」，实际上为手游改编动漫。
「ガルム」:加姆为北欧神话中守护着死人国度“海姆冥界”的地狱巨犬；「ケルベロス」：刻耳柏洛斯为希腊神话中看守
冥界入口的恶犬。
小未乃
在
没事吧 跟得上吗
说实话 大部分都听不懂
大家都好专业呀
你这个家伙好奇心也是挺强的
不懂为什么还要进动画研呢
是真的觉得很开心
就像是未知世界不断地展现在眼前
哦 看样子你这是进入了新世界啊
对了 那只猫是怎么回事
那只猫呀
像是就住在这个屋子里了
住着猫的房间吗
那咱们就放学后再接着聊
好的
先走了
等一下
怎么啦
你这家伙还真是突然
突然?
你是最近才开始喜欢上动画的吧
嗯 算是吧
那听我的 你就这么做
千万别不懂装懂 仔细听对方说的话
不要硬往自己的爱好上改变话题
知道了 谢谢指导
那个 我怎么称呼你
本大人的名字吗 那就太多了
那就叫小玉 可以吗
这个名字太大众了吧
那就叫麦克 汤姆 奇奇 猫咪老师 猫男爵 橘子
注: 名字分别来自「我为猫狂」「猫和老鼠」「甜甜私房猫」「夏目友人帐」「猫的报恩」「蜜柑绘日记」
对了 还有那个哆啦…
行啦 不要再往下说了
那就叫猫前辈 好吗
无所谓 随便你叫啦
好的 猫前辈
对了 你有没有从那个小屋里拿出去过什么东西
我不记得拿过什么
是嘛 那就快把门关好
记住 你我之间的两个约定
一是 能与我交谈之事要保密
二是 这个小屋的门一定要随开随关
知道了
今天下午4点开始召开合唱比赛的执行委员会
高圆寺同学 你是很早就开始喜欢轻小说了吗
对 我从小的时候就爱看书
那动画呢
那是在喜欢的书被改成动画后才开始看的
原来是这样呀 真厉害
厉害?
怎么说呢 很热衷 能体会到你真的很喜欢轻小说
读书的时候 就会忘记自己形单影只
我不喜欢张扬
但是遇到自己热衷的事情 就会变得像刚才似的去顶撞对方
总之我就是个挺麻烦的家伙 是吧
怎么会 没有啦
合宿的话肯定离不开圣地巡礼
是 像多摩 立川 八王子这样的地方是必须要去的
注:多摩 立川->「魔法禁书目录」,以下皆为举例。
八王子->「魔法禁书目录」「干物妹小埋」
再有就是像川越 川崎这样的地方
注:川越->「月色真美」「元气少女缘结神」
川崎->「天体战士桑雷德」
请大家不要忘记大洗
注:第一集开头出现的「少女与战车」:大洗
你们说的这些地方都太近了
要我说 就来个长野的滑雪合宿
注: 与滑雪关系不大,长野->「夏日大作战」「在盛夏等待」「天才麻將少女」「RDG 濒危物种少女」
注: 块块面前放的饮料为Dr Pepper,「命运石之门」里中二青年冈部伦太郎喝的也是这种饮料。
抱歉 说错话了
参与各种活动也是必不可少
比如说明年的AnimeJapan
AnimeHack AnimeSpace也不错
请不要忘记ComicMarket
对了 还有在其他学校举行的文化祭
抱歉 又说错话了
我就是个局外人
阿佐谷同学 你还得好好学习下动画知识喔
就算这么说 该从哪里开始才好呢
何谓动画名作?
就是有趣的动画!
正确
那所谓有趣又是何物
况且不同人审美爱好也不同
不是吗
也是啊
被称为名作的动画 都遵循着一个共同的法则
法则?
角色在片尾曲奔跑的动画即为名作
这样的吗 那片头曲呢
有帅气大叔的动画即为名作
大叔?
看起来重要的角色在第三话领便当的即为名作
注:「魔法少女小圆」「机动战舰」「∀高达」等
不是在最后一话?
动画标题有「神」字的即为名作
难道有着什么神秘力量?
有棒球对决单集的动画即为名作
网球和篮球不行吗
主人公驾驶着量产机的即为名作
都已经感觉是在说暗号了
出现呕吐场景的即为名作
呕吐?
是了
对了
这个有
比如这季度出现呕吐的就有「RE:零」
动画 太深奥了
我说 上周那集「RE:零」不觉得太难懂了吗
也有上井草同学不懂的吗
那是因为你没看过原作
那集把原作的一段剧情给全部剪掉了
确实 放进去的话太占篇幅
也有可能是因为跟前后剧情没有直接关联 才被剪掉的
但是如果有那段剧情的话
整一集都会更好理解 也会更具深度
你如果读了原作就应该会知道
但是动画化时被剪掉了啊
又不是我想剪的…
所以说你这人啊
什么啊 我不能推举原作的优点吗
你们冷静点
看过原作就趾高气扬的样子让我看着不太开心呢
我才没这么说过
读没读过原作 只要爱着这个作品就行了
只是因为原作很好的部分没有被动画化 就去贬低作品
说明你们也只是在关注表面吧
你说什么!
两位都冷静一点
上井草同学 好不容易才召集到的动画同好
融洽相处吧
跟这个原作党在一起 才不可能会融洽相处呢
让她离开也没关系
喂喂 难得还差一员就够人了啊
没必要这样子凑人数
是啊
高圆寺同学
看来我呆在这里也不会有什么收获
第一天就分崩离析吗
还是不行吗
告辞
不应该是这样的
有栖 你这样绝对是错的
阿佐谷同学?
美子 也是错的
我不是太懂动画的事
但是 我是看到有栖如此热衷动画 才想着帮你的
能热衷于某事可是很美好的
美子也有自己执着的地方
她也是热衷于动画 并努力地把想法传达给他人
有栖也是深爱着动画 也希望跟别人一同讨论
虽然有时不仅强硬还自我为中心…
我有个姐姐 经常会吵架
也有时会抱怨为什么有个这样的姐姐
但是 爱打曲棍球的姐姐 打球时十分帅气
然后从小时候起
姐姐看到我迷上什么 都会鼓励我
所以我也喜欢着那样拼尽全力的人
好不容易动画同好们能聚到一起
却又因为动画而互相否定 这样动画太可怜了啊
我在说些什么呢
太棒了 你这歌声
让我的内心都为之颤抖了
动画也是如此 也希望你们能继续聊下去
你是…
我…那个…谢谢
部员现在有几个了?
五人 还差一个
那带上我就有六个了
注:「うちを入れて9人や」，LoveLive 东条希,带上我就有九个了。
那个 他是谁
你在说什么啊 未乃爱
他可是2年A班的中野前辈啊
他在高年级也有很多粉丝哦
好帅 但是完全不记得有这个人
我说你啊 就算是第六人 人家也不一定没存在感的啦
注:「黑子的篮球」：幻之第六人黑子哲也
这学校还有不认识你的哦 光辉
块块?
武藏境 块!
那个 中野前辈也喜欢动画吗
注:「ダブトーン(DubTone)」->「ダブトゥーン」:「W-Toon Studio」,本作监督森井健史郎所属的工作室。
DubTone的痛衫?
他可是重度宅啊
这样子就凑够六人了 如果你肯留下的话
我会留下的 既然中野前辈都加入的话
真是任性呢 高圆寺同学
快别说啦 上井草同学
叫我有栖就行
小有栖 小美子
刚刚你也直接叫名字了
对不起
多指教咯 小猫咪们
小猫咪?
是啊 你们都是小猫咪
为什么是小猫咪
小猫咪就是 小猫咪嘛
于是不管怎么说
动画研究部 开始活动了
是
那个 有什么事吗
动画研究部 就在刚刚
被无限期禁止使用部室 特此通告
我们刚刚才成立的啊…
ためいきは chu chu chu-lilas
叹气由于 亲 亲 亲丁香花
夢のせいだ chu chu chu-lilas
梦的关系 亲 亲 亲丁香花
一歩前にでてごらん
试着往前跨出一步
chu chu
亲 亲
にっこりしてごらん
试着扬起嘴角
chu chu
亲 亲
への字のくち ふくれた顔も強いけど
撅着嘴巴 鼓起脸蛋的模样也很坚强
chu
亲
ぽっかりと浮かんでる
不经意间浮现出的
chu chu
亲 亲
泣きそうなふきだしを
快哭了的对话框
chu chu
亲 亲
君はいつも子猫のように連れている
你总是 像只小猫那般陪在我左右
chu
亲
趣味が
兴趣
ちょっと
有点
個性的なんです
独特
まるっと
全都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是内心
覗かない
却无法探究
心のドア
心灵之门
大好きなもの追いかけていきたい
想要去追逐最喜欢的东西
いこう
去吧
どんなに深いケモノ道や森でも
不管多么深邃的山野或森林也好
謎でも
谜题也罢
いい匂いする 予感 咲き乱れてる
有闻到好闻的味道 预感 会有盛开的花朵
今日は グッドラック
今天 真是有好运气
グッドラック
真是有好运气
ライラック
是丁香花
いいことがある
有好事会发生
ある
发生
ウキウキウィキ 花言葉を調べた
兴奋地打开维基 查找它的花语
まじか
真的吗
“友情 初恋 青春の想い出”
“友谊 初恋 青春的回忆”
“プライド”
“自豪”
誰に似てなくってもかまわない
和别人不像也没有关系
もやもやなら 吹き飛ばしちゃえ
把烦心的事情 全部吹走吧
ためいきは chu chu chu-lilas
叹气原来 亲 亲 亲丁香花
ヒントだった chu chu chu-lilas
只是提示 亲 亲 亲丁香花
有猫主演的动画即为名作 这是常识啊
下集 动画研究部马上遇到转折点
而这个转折点 即是这个故事的Turning point…