大家好!
咦?
一个人都不在吗
喵事啊 吵吵闹闹的
被你弄醒了
对不起 我是不是来早了
今天有栖她正好有值日
你好
我是怒马逊的
什…什么
多谢惠顾
谁来救救我…
预备
何をしてても退屈な every day
不管做什么 每天都是那么无聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在寻找那个能让自己心跳加速的感觉
知らなかったよキミに出会うまで
在与你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有这般像魔法一样的广阔新世界
オシエテ　オシエテ
快告诉我  快告诉我
キミと僕のアイコトバ
属于你我之间的暗号
ツナガル　ツナガル
快连接起来  快连接起来
勇気を出して
鼓足勇气
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感觉自己将变得更加强大
僕にはない　キミにあるもの
我与你之间进行互补
合わされば最強に
咱们合在一起就是最强组合
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜欢」与我的「喜欢」
交われば最強に
交集在一起就是世界最强
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
动画研究部 我是不会就这样罢手的
一定要把你们社团逼到废除
而且…
会长
我们回来了
按照您的指示
这是社团成员名单还有社团经费的支出
以及各个社员交友关系还有喜欢的动画等等
我们把关于动画研究部相关的情报全都收集来了
是吗
无论多么丁点的小事都没关系
把能找到的问题都找出来
知道了
刚刚真是危险啊
不要只顾着自己逃命 也来帮帮我啊
你没事吧
中野前辈
得救了
还好没事 小猫咪
这些箱子是怎么回事呢
啊 看来东西都送到了
左上「夏目友人帐 五」 右下「热血!斧时坂学园偶像部!」
左下「光之美少女」&「美少女战士SuperS」 右下「红辣椒」
这些 全都是动画?
我想着置办一些与动画研究部相衬的收藏
于是就在怒马逊上下了单
DubTone剧场版的精装限定版蓝光碟
里面还有未删减的演唱会录像吧
注: 第一集块块掉在地上的魔导书为「絶対世紀ゴルゴダイオン 美術設定集」
注: 蓝白条纹盒子:「しろくろパフェ」->「しろくまカフェ」:「白熊咖啡厅」
喔? 这是「混沌狂热:Nova」的蓝光Box吗
注:「カオス·マッドノヴァ」->「カオス;ヘッド ノア(CHAOS;HEAD NOAH)」:「混沌之脑:诺亚」,此为"Xbox 360"版「混沌之脑」的标题。
在扩充内容光碟中甚至还追加了主角妹妹线
竟然连「美好世界」的最新一卷BD都买来了
注:「あのすば」->「このすば(この素晴らしい世界に祝福を!)」:「为美好的世界献上祝福!」,废物女神阿库娅为该作中人物。
可以在活动室里重复观看废物女神阿库娜的呕吐片段了
集齐了不错的光碟吧
飞碟?
不是你想的那个哦
我是在说盒装的动画光碟
说起来 光碟销量的多少决定着深夜动画的成功与否
是重要的一环哦
Wonderland★Heart
为了增加每卷的销售量
里面有时还附带演唱会门票的快速抽选券和活动邀请券
特典也是一年比一年豪华呢
有时甚至还附带手办和设定资料什么的
有点让人分不清哪个是主哪个是次了
附带手办Blu-ray
有些作品虽然在电视播出时被唏嘘作画崩坏之类的
但凭借制作者的干劲和毅力
外加牺牲睡眠时间…历经千辛万苦
最终也能被修正成具有神级作画的高完成度作品
若是到了本大爷这样的专业级别
就会有保存用 鉴赏用 布教用 观看用 备份用光碟
更有各个店铺的特典等等
像这样同一卷买上好几张的事简直是家常便饭
好了 好了
因此即使有再多的资金也全都花在光碟上了
是时候解放我的瑞士银行账户了
为什么为了促销光碟要做到这种地步呢
问得好
因为只是这样播出动画的话是赚不到什么钱的哦
制作动画可是相当花钱的
所以一般是几家公司集资于一部动画
并建立一个叫做制作委员会的组织
委员会?
制作委员会既要为动画做预算
还要根据出资的比例来分配
光碟以及周边商品 网络播送以及海外节目贩卖等的盈利
「为美好的世界献上
爱与祝福!」
销售额好的话 就有可能决定制作第二季哦!
委员会众人有时会一起努力提高节目的人气
有时也会为了商业需要对动画的内容提出要求
他们就类似于动画制作业界中最有力的幕后组织
注:咲钟湖(SAKANEKO)
他们对作品的影响力难以估计
之前我都不知道诶
他们常常会出现在校园类动画的字幕中哦
例如私立咲钟湖学园学生会这种的
那么说…
学生会就是操控学校的幕后组织吗
未乃爱 你是不是动画看多了
不过要是违抗他们的话 会比较麻烦倒是真的
我说 这些光碟都是小有栖你自己买的吗
啊呀
动画研究部的东西就是我的东西 我的东西还是我的东西哦
注:「哆啦A梦」中胖虎(刚田武)的名言,被称作「ジャイアニズム(和製英語: Gianism)」,即刚田主义。
换言之 你想说什么
终于抓到你们的把柄了 动画研究部
出现啦 制作委员会
哈啊?
不是不是 她是对我们讲的
对了 你们有什么事吗
这么气势汹汹的
这个是…
社团费用的收据
动画购买费用 这是什么意思?
难道说 那个…
就是用社团经费买来的吗
就算把它们藏起来也没用
证据确凿
犯人就在你们之中
注:「犯人はこの中にいる!」 ——金田一(金田一少年之事件簿)
就如你说的那样
你说什么…
为什么就这么轻描淡写地坦白了啊
再多给我这个副会长一点表现机会啊…
现在是会计我发挥的时候了
合计341951日元
竟然把社团经费花在这种无用的东西上
恕我直言
社团经费是成员们的 也就是 我的
我用我自己的钱买东西 有什么不对的吗
刚才你说的就是这个意思啊
不管怎么说
刚成立的动画研究部就这样花了那么多的钱
我是无论如何也无法许可的
那样的话 就用我自己的零用钱…
塞巴斯
等一下 小有栖
没能阻止社员造成问题 是我这做部长的责任
而且 这种事情只有我们自己解决了 才有意义吧
那么这样办吧
从现在起的一周 你们要无偿援助其他社团
只要学生会无法认同你们这一周的成果
你们动画研究部就要被废除
怎…怎么能这样
反正你们也办不到吧
动画研究部什么的终归是毫无用处
毫无产出
你们部简直就是一个累赘
所以说根本就不可能帮着其他社团干出成果来
觉得不甘心的话
就靠你们自己的能力证明给大家看吧
证明我说错了
这下可有好戏看咯
唉 刚熬过废部的危机…
这个给你
中野前辈
谢谢
说起来我们是同一个车站呢
学生会出来阻碍使得社团面临废除危机
这才是社团活动剧的王道情节
是的是的 电视剧里就有这样的情节
嗯 不过我说的是动画
是这样啊
对了 中野前辈为什么会入部呢
嗯…
应该是因为我一直挺憧憬和伙伴们一起搞社团活动吧
和伙伴们一起努力并获得成长的瞬间
不觉得大家的身影是那么闪耀发光的吗
对 就像那斧时坂学园偶像研究部一样
注:「熱血!斧時坂学園アイドル部!」:斧時坂(Onotokisaka)学園 -> 音ノ木坂(Otonogisaka)学院,梗LoveLive。
斧时坂?
那是传说中的高中生偶像研究部
她们克服了学生会的阻碍
将社团从面临废除的危机中解救了出来
竟然有这样的高中生吗
好厉害
那我们也要努力了
嗯 不过是动画里的高中生…
要加油了!
我们是动画研究部
特来支援大家的社团活动
什么事情都行
请让我们来帮忙
绘里香学姐?
早上好呀 未乃爱
为什么要打扮成这样呢
外援
对战对手 等…
关于社团活动
什么都可以帮忙
联系地址在这
社团活动楼 3楼 里侧
动画研究部
作为部长的我 表明一下决心嘛
不过衣服穿着多少有些紧
我也帮忙发传单
拜托了 我们是动画研究部
我也发
小有栖
就这么被废部的话 我可睡不好觉
我们要尽己所能
说起社团活动就离不开发传单啊
我绝不逃避
注:「私は逃げも隠れもしない」——卡罗佐·罗那(机动战士高达F91)
所有球直奔中间
比赛结束
大家好…啊
真搞不懂你
注:「イミワカンナイ」——西木野真姫(LoveLive!)
感觉得到…
那在微波炉的炼狱中徐徐被烤熟的蛋糕胚
有我大器在此 做点心云云只需一瞬
美子 示我以神之一手吧
不行啦
不管去哪个部帮忙竟然都失败了
在这个关键时刻 五门老师跑哪儿去了
他这周去中国出差
非得赶这个时候吗
时限还有两天
再这样下去的话 就真的要被废部了
说起来 都怨你 有栖
既然如此 那我就干脆把这个学校买下来
然后取代学生会…
你有这种想法 是被恶魔附身了吧
注:「その考え!人格が悪魔に支配されている!」出自「吸精鬼エロキュラ」,作者高桥邦子。
我也这么觉得
你…你说什么
大家…
不要吵了
现在可不是咱们内斗的时候
久等了 有演剧部的委托哦
他们计划后天在校内演出欢迎新生的音乐剧
但定制的服装有些对不上号
他们好像正在发愁呢
服装?
学姐的话肯定会做啦
是…是吧
我尽力…试试吧
汇报结束
动画研究部要去帮忙解决演剧部的服装问题?
白费功夫
活动室、
大爆炸!
不行 果然还是不行
绘里香学姐
动画研究部什么的终归是毫无用处
毫无产出
我是来自日本的青山绘里香
那个…
对了 要不要来我家边吃披萨边看电视呀
有甜筒吗
那个…
当然有啦
光之少女SuperS
注:「プリフェアSuperS」->「プリキュア」:「光之美少女」&「美少女戦士セーラームーンSuperS」:「美少女战士SuperS」。
光之少女?
原来在这边也有播呀
嗨 绘里香
这是出自日本的动画 你知道吗
嗯 当然啦
我们有在玩Cosplay
变身的时候说的日语台词是什么呀
说的是…
玷污大地母亲之人…
…快停止你们的恶行!
绘里香学姐
学姐 我有个提案
服装设计是不是可以参考一下我喜欢的偶像动画
偶像动画?
嗯 小有栖买来的光碟里正好有这部动画
好想制作出世界上最好的服装
注:背景音乐来自「Aikatsu!偶像活动!」
那就从养蚕开始?
还需要桑田
斧时
斧…时
做成啦
怎么样 这些角色们是不是在闪闪发光
偶像动画分为
【偶像部心得】
一.念熟台词     一.幽默风趣
一.谨防拍照     一.保持笑容
常见的社团活动偶像
事务所偶像
地区偶像等种类
在结合了3DCG以及完美作画的演唱会中 她们真的是可爱极了
只是在看就能感受到汗水的味道和她们的吐息
怎么说呢真是的 那个场景已经成了一张最完美的画
她们的服装更是优美儒雅 美丽惊人 完美至极
更衬托出她们的魅力至极致
要被爱撑破了
如果能具备这些特质的话 肯定能做出最棒的服装
而且偶像动画时常这样讲述…
原本欠缺凝聚力的偶像团体
慢慢彼此熟悉 最后凝聚为一个整体
Beauty!
也就是说…
没错
现在我们动画研究部 不就是那样子吗
那就去做吧 绘里香学姐
果然绘里香学姐才是我们的部长嘛
我想继续跟学姐以及大家将社团活动进行下去
未乃爱
我们也是这么想的
大家…
时间不多了
我和小中野负责设计
块块和小美子负责布料采购
小有栖和未乃爱就负责粗缝
马上开始吧
没事 不是我亲手完成的就没意义了
小美 还没睡么
姐姐…还差一点
为了动画研究部 挺努力的嘛
抓紧时间 表演快开始了
是
服装 果然是来不及了
说不定会把表演时间给延后
不会 我通知过演剧部要严格遵守场馆使用时间
这样子 表演只能终止咯
没问题 开始演出吧
3 2 1
怎么会…
勉强赶上了
太好了
这样学生会就…
不 我们不予认同
注:「学校の許可ぁ?認められないわぁ」——星空凛模仿绚濑绘里(LoveLive!)
以为这点程度就能避免废部可就大错特错了
动画研究部这种无聊的东西…
才不无聊!
动画拯救了留学在外曾经孤单的我
所以动画研究部 这个属于大家的地方
我绝对不想就这样失去它
动画绝不是无法产生任何东西的
动画所创造出来的东西数不胜数
不光是物 还包括人与人之间的联系
那时候的我们也是如此 不是吗 椿
椿 变身吧
光之少女是两人团队哦
我这还缺一位呢
绘里香
玷污大地母亲之人…
…快停止你们的恶行!
现在我和绘里香不一样了
作为学生会长 是不会容许你们的…
把幕布升上去吧
今天的服装 是由动画研究部的各位做的
多亏了她们 今天的演出才能顺利结束
请为她们献上最热烈的掌声
之前的外援也谢谢你们
从那之后我们的听众也增多了
多亏你们 活动室能翻新了
虽然有所不甘 这次是你们赢了
我会撤销废部提案的
椿
但给我记好了
你喜欢的东西 我可是不会喜欢上的
请等一下 会长
怎么就这样草草收场了 会长
成功了呢 绘里香学姐
以后我会小心地使用社团经费的
谢谢大家了
绘里香学姐
我们现在正闪闪发光吧
大家都是出色的小猫咪啊
是 废部的事失败了
之后的事就不是我能掌控的了
是 打扰了
会长
这次他们…
买了30万日元的Cos服!
不用再报告了
绘里香 看来接下来你的觉悟将会经受更大的考验
ためいきは chu chu chu-lilas
叹气由于 亲 亲 亲丁香花
夢のせいだ chu chu chu-lilas
梦的关系 亲 亲 亲丁香花
一歩前にでてごらん
试着往前跨出一步
chu chu
亲 亲
にっこりしてごらん
试着扬起嘴角
chu chu
亲 亲
への字のくち ふくれた顔も強いけど
撅着嘴巴 鼓起脸蛋的模样也很坚强
chu
亲
ぽっかりと浮かんでる
不经意间浮现出的
chu chu
亲 亲
泣きそうなふきだしを
快哭了的对话框
chu chu
亲 亲
君はいつも子猫のように連れている
你总是 像只小猫那般陪在我左右
chu
亲
趣味が
兴趣
ちょっと
有点
個性的なんです
独特
まるっと
全都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是内心
覗かない
却无法探究
心のドア
心灵之门
大好きなもの追いかけていきたい
想要去追逐最喜欢的东西
いこう
去吧
どんなに深いケモノ道や森でも
不管多么深邃的山野或森林也好
謎でも
谜题也罢
いい匂いする 予感 咲き乱れてる
有闻到好闻的味道 预感 会有盛开的花朵
今日は グッドラック
今天 真是有好运气
グッドラック
真是有好运气
ライラック
是丁香花
いいことがある
有好事会发生
ある
发生
ウキウキウィキ 花言葉を調べた
兴奋地打开维基 查找它的花语
まじか
真的吗
“友情 初恋 青春の想い出”
“友谊 初恋 青春的回忆”
“プライド”
“自豪”
誰に似てなくってもかまわない
和别人不像也没有关系
もやもやなら 吹き飛ばしちゃえ
把烦心的事情 全部吹走吧
ためいきは chu chu chu-lilas
叹气原来 亲 亲 亲丁香花
ヒントだった chu chu chu-lilas
只是提示 亲 亲 亲丁香花
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：木子 逍遥游 水术师  校对：Nemeton  时后：Poi  繁化：飘星
以前的动画中只要一记魔法就能成为偶像
那真是一个充满梦幻的时代!
但是最近的偶像动画又是拼命训练又是接受选拔的
真是一个艰苦的时代啊!
下集 动画研究部竟然成为了超大社团!
注:「壁サークル」:在同人志贩卖会等活动中被主办方放置于靠墙位置的大型社团,主要目的是防止过长的队伍影响其他参与者。
不要熬夜等候哦