(麻衣)ねぇ ｷｽしようか｡
《咲太:そう言って
僕をからかってきた彼女は…｡
彼女って… 誰だっけ？》
(あくび)
｢この先に記されていることは➡
正直 信じられないようなことだと
思うけど➡
全部 本当のことなので
必ず最後まで読むように｡
必ずだ｣｡
なんだ これ？
｢５月６日
野生のﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙに出会った｣｡
ん？
なんだ ありゃ!?
ｼｯ！
驚いた｡ 君には まだ
私が見えてるんだ｡
それじゃ｡
あの… 桜島先輩ですよね？
私を先輩と呼ぶってことは
君 峰ヶ原高校の生徒なの？
２年１組の梓川咲太です｡
梓川ｻｰﾋﾞｽｴﾘｱの梓川に
花咲く太郎の咲太｡
私は桜島麻衣｡
桜島麻衣の桜島に
桜島麻衣の麻衣｡
知ってます 先輩 有名人だし｡
ひとつ忠告してあげる｡
今日見たことは 忘れなさい｡
それと 金輪際
私に関わらないように｡
わかったのなら
はいと言いなさい｡
《忘れろって言われても…》
かえで 朝だぞ 起きろ｡
(かえで)お兄ちゃん 寒いです｡
重っ｡
かえでの半分は お兄ちゃんへの
思いで できてるんです｡
なんだ そのｲﾀｲ設定は｡
かえでも いい年頃なんだから➡
僕のﾍﾞｯﾄﾞに もぐりこむのは
そろそろ卒業しろよ｡
朝から興奮してしまうんですね｡
実の妹に 誰が興奮するか｡
なぁ 国見はﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙ好きか？
(国見)いや そうでもない｡
なら 大好きか？
ああ 大好きだ｡
例えば 図書館で
魅力的なﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙに出会ったら➡
国見は どうする？
二度見するな｡
だよな｡
そのあとｶﾞﾝ見する｡
なぁ 国見
桜島先輩のこと➡
見えてるよな？
そら ﾊﾞｯﾁﾘと｡
あの人は どういう人なんだろう｡
う～ん そら 有名人じゃん？
ま そうだよな｡
(国見)活動休止中とはいえ
芸能人じゃん？
ああ うちの学校にいると
知ったときは➡
さすがに驚いた｡
咲太が 牧之原翔子以外の女子に
興味を持つのは➡
喜ばしいことなんだが
さすがに あの人は無理だろ｡
僕は 告白するとも
好きになったとも言ってないぞ｡
じゃあ なんだ？
いや 学校じゃ
誰かと一緒にいるの➡
見ないよなって思って｡
いつも一人っつうかさ｡
(沙希)佑真 おはよ｡
おう 上里 じゃあな 咲太｡
(国見)部活の先輩に
聞いたんだけど➡
桜島先輩 １年の最初の頃は
全然学校来てなかったらしい｡
なんで？
仕事｡
中学卒業と同時に
活動休止宣言したはいいけど➡
その前から出演が決まってた
作品もあったんで➡
忙しかったらしい｡
まともに
学校来るようになったのは➡
夏休み明けだったって｡
そりゃ しんどいな｡
だろ｡
《１年の途中から入ってきた
芸能人の桜島先輩は➡
完全に異分子だ｡
一度決まったｸﾗｽの形は
そう簡単には変わらない｡
目立てば 誰かにｳｻﾞいとか
調子に乗ってるとか➡
陰口をたたかれる｡
そうなったら もう
元に戻れないことを➡
みんな知っている｡
それが 学校という空間｡
誰も桜島先輩に話しかけられない｡
目立ちたくない 浮きたくない｡
だから 桜島先輩も
その空気を読み➡
自分の空気を演じてるんだ
きっと》
あのさ 話あるんだけど｡
単刀直入に言うけど➡
今後 佑真とは しゃべんないで｡
べつに 国見と上里さんが
つきあってるのを➡
邪魔してるつもりはないんだけど｡
そういう意味じゃなくて｡
病院送り事件のこと
みんな知ってる｡
ああ 病院送り事件ね｡
ｸﾗｽで浮いてる梓川なんかと
一緒にいると➡
佑真の株が下がるから
佑真がかわいそうだから｡
その理屈だと
現在進行形で 上里さんも➡
株が大暴落してるけど いいわけ？
ｹﾝｶ売ってんの？
買ってるんだよ｡
そんなにｲﾗｲﾗして 生理か？
んな… 死ね ﾊﾞｶ 絶対死ね！
ありえない 最低！
《結局のところ…
毎日 口癖のように➡
つまらないとか
おもしろいことないかなとか➡
言ってるくせに 本当は みんな
変化なんか求めてないんだ》
≪あれ ぜってえ
桜島麻衣だよな｡
え～？
ほら｡
ぜってえ そうだって！
一応 撮っとこうか｡
え～？
もうちょっと
こっち向かねえかな｡
ん？ あ？
なんだよ お前｡
人間ですが そっちは
盗撮野郎ですか？
なっ… お前！
やめなってば｡
行こうよ｡
ﾁｯ なんだよ あいつ｡
いいだろ べつに｡
ありがと｡
え？
余計なことしないでって
怒られるとでも思った？
はい｡
それは思うだけで我慢してる｡
だったら それも
言わないでほしかった｡
ああいうのは慣れてるから｡
慣れても 何かが
すり減るもんでしょ｡
すり減る… 確かに そのとおりね｡
[℡](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
出なくていいんですか？
電車来たし｡ それに
あの人の用件はわかってる｡
昨日のあれですけど…｡
忘れなさいと忠告したわよね｡
あのﾊﾞﾆｰ姿はｴﾛすぎて
忘れるのは無理でした｡
ちょ ちょっと 私を想像して
変なことしてないでしょうね！
べつに 年下の男の子に
ｴｯﾁな想像されるくらい➡
私は平気だけどね｡
ねぇ 梓川くん｡
名前 覚えててくれたんですね｡
君のうわさ 見たわよ｡
暴力事件を起こして 同級生３人を
病院送りにしたとか｡
興味を持ってもらえて光栄です｡
すごいわよね こんな
一個人の情報まで➡
堂々と さらされるんだから｡
ここまで書かれてるとは
知りませんでした｡
自分で調べたりはしないんだ｡
ｽﾏﾎを持ってないんで｡
ﾎﾝﾄに？
前は使ってたけど➡
むしゃくしゃして
海に投げ捨てました｡
ｺﾞﾐは ｺﾞﾐ箱に捨てなさい｡
君 友達いないでしょ？
友達なら ２人もいます｡
２人は ｢も｣かしら？
友達なんて ２人いれば
十分だと僕は思いますけどね｡
そいつらと 一生
友達すればいいんだし｡
ふ～ん…｡
で 先輩は どう思ったんですか？
病院送り事件のうわさのこと｡
少し考えれば わかるでしょ｡
そんな大事件起こした人間が➡
平気な顔して
高校に通えるわけがない｡
そのｾﾘﾌ ｸﾗｽの連中に
聞かせてあげたいな｡
違うなら違うって
自分で言いなさい｡
うわさって
空気みたいなものじゃないですか｡
最近じゃ 読まなきゃ
いけないことになってる空気｡
読めないだけで
ﾀﾞﾒなやつ扱いされる空気｡
あれって その空気をつくってる
本人たちに➡
当事者意識なんてないから｡
空気と戦うなんて
ばかばかしいですって｡
だから誤解は そのままにして➡
戦う前から諦めるんだ｡
次は 先輩が話してくれる番です｡
昨日のあれは何だったんですか？
私 ６歳で芸能界にﾃﾞﾋﾞｭｰしたの｡
朝ﾄﾞﾗの主役に抜擢されてからは➡
ﾃﾚﾋﾞに映画 CM…
ずっと人目に さらされてきた｡
ﾃﾚﾋﾞで桜島麻衣を見かけない日は
ありませんでした｡
最初の頃は楽しかったわ｡
でも だんだんつらくなってきた｡
どこに行っても
あの桜島麻衣って言われて➡
注目されて… それで いつからか
願うようになったの｡
私のことを誰も知らない世界に
行きたいって｡
私のことが見えてない人が
いるって 最初に気づいたのは➡
４連休の初日｡
なんとなく気まぐれで
水族館に行ったの｡
１人で？
悪い？
⦅えっ ｳｿ ﾎﾝﾄ？⦆
最初は 気のせいだと思った｡
みんな 魚を見るのに
夢中だったからね｡
でも 帰りがけに入った
喫茶店で…｡
⦅あの すみません｡
すみません｡
(ﾄﾞｱが開く音)
いらっしゃいませ⦆
実は 前に出禁をくらうほど
何かやらかした店だったとか？
そんなわけないでしょ｡
先輩 足｡
足がどうかしたの？
いえ 踏んでもらえて幸せです｡
とにかく その喫茶店から➡
逃げ出すように
帰ってきたんだど➡
藤沢に着いたら みんな普通に
私のこと見えてた｡
だから 他の場所でも
同じことが起きないか➡
調べて回っていたの｡
それでﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙ…｡
この格好なら 見えてたら
見るでしょ｡
今日も どこかで➡
野生のﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙを
するつもりだったんですか？
そう だから 邪魔しないで｡
ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝ１つください｡
すみません ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝ１つください｡
すみません ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝ｡
はい １つ？
はい １つで｡
本当は少しだけ
困ってたりしませんか？
そうね ここのｸﾘｰﾑﾊﾟﾝが
食べられないのは困るわ｡
でも… 君は私の頭のいかれた話を
信じるの？
そういう話をなんて呼ぶのか
僕は知ってるんで｡
思春期症候群… ですよね｡
思春期症候群ねぇ｡
他人の心の声が聞こえたとか
誰々の未来が見えたとか➡
誰かと誰かの人格が
入れ替わったとか｡
そういうたぐいの
うわさ話のことを➡
誰が言い出したのか➡
思春期症候群と
呼ぶようになった｡
そんなのただの都市伝説じゃない｡
ここは？
僕のﾏﾝｼｮﾝです｡
何もしませんよ｡
僕が先輩を信じてることを
信じてもらうために➡
見せたいものがあります｡
ふ～ん きれいにしてるんだ｡
先輩は…｡
その先輩っていうの やめて｡
君の先輩になった覚えはないし｡
桜島さん？
名字は長いでしょ｡
じゃあ 麻衣｡
｢さん｣をつけなさい｡
では 麻衣さん｡
君は梓川ってｲﾒｰｼﾞじゃないし
咲太くんって呼ぶから…｡
ど どうして脱ぐの!?
何もしないって言ったじゃない！
不潔 変態 露出狂！
本物よね？
こんな特殊ﾒｰｸをしてるﾊﾞｶが
いると思いますか？
さわっていい？
どうぞ｡
ｵｩ…｡
変な声出さないで｡
そこ敏感なんで
やさしくお願いします｡
こう？
すごく気持ちいいです｡
ｲﾀｯ 痛い 離して！
喜んでるようにしか見えない｡
で どうしたら こんな傷が？
それが よくわかんなくて…｡
妹のかえでです｡
べつに
暴行されたわけじゃないです｡
ただ ﾈｯﾄでいじめられただけで｡
言ってる意味がわかんない｡
ﾒｯｾｰｼﾞを既読ｽﾙｰしたとかで｡
ｸﾗｽのﾘｰﾀﾞｰ格の女子から
嫌われて➡
SNSのｺﾐｭﾆﾃｨで
悪口を書かれまくったんです｡
そしたら ある日…｡
⦅おかえり｡
お兄ちゃん…｡
ん？ どした？⦆
これが 思春期症候群が実在すると
僕が信じる理由です｡
その傷も そのときに？
理由は さっぱりわかりません｡
朝起きたら 血まみれで
病院に運ばれて…｡
それが病院送り事件の真相？
ええ 僕が病院に送られたんです｡
お兄ちゃん いるんですか？
ご ごめんなさい！
ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰの玄人のお姉さんを
呼ぶなら➡
先に言っておいてください！
かえで お前は
壮大な勘違いをしてるぞ｡
じゃあ 壺を
買わされてるんですか？
買わされてない｡
英会話の教材を…｡
勧められてもいないから➡
安心しろ｡
この人は学校の先輩だ｡
桜島麻衣です はじめまして｡
えと はじめまして
梓川かえでです だそうです｡
(鳴き声)
この子は なすのです だそうです｡
教えてくれて ありがとう
かえでちゃん｡
あっ…｡
すみません 極度の人見知りで
今は学校にも行っていない➡
お家大好き少女なので｡
私のことは知らないのね｡
それは…
あんまりﾃﾚﾋﾞを見ないから｡
かえでの場合は ﾈｯﾄ環境から
距離を置くことで➡
思春期症候群の症状は
おさまりました｡
だから 僕もｽﾏﾎを
海に捨てたんです｡
で 私の場合も
似たようなものだって➡
言いたいの？
だって麻衣さん➡
学校では見事に
空気を演じてるじゃないですか｡
だから これ以上
状況を悪化させないように➡
麻衣さんは芸能界に戻るのが
いいと思うって話です｡
なによ それ｡
ﾃﾚﾋﾞで目立ちまくれば➡
いくら麻衣さんが
空気を演じても➡
周りが放っておかなくなるでしょ｡
それに 麻衣さんも 芸能界に
戻りたがってるみたいだし｡
いつ私が そんなこと言った？
だって さっき電車の中で➡
映画の広告を恨めしそうに
見てたじゃないですか｡
したいことをすればいいと
僕は思う｡
実力も実績もあるんだし➡
復帰を望んでるﾏﾈｰｼﾞｬｰさんもいる｡
あの人は関係ない｡
余計な口を出さないで｡
あっ ﾄｲﾚなら…｡
帰るのよ｡
待って これ…｡
あげる！
《それ以来 麻衣さんは
学校に来なくなった｡
僕は 何かとてつもない地雷を
踏んでしまったらしい｡
麻衣さんの
ふれてはならない部分に》
ﾊｧ…｡
なぁ 国見 桜島麻衣が
活動休止を宣言した理由って➡
知ってるか？
表向きには➡
勉強に専念するため
じゃなかったか？
梓川 例の女子ｱﾅ また来てるぞ｡
(南条)お久しぶり｡
どちらさまでしたっけ？
なるほど そうくるか｡
では はじめまして
私は こういう者です｡
今日は何の用ですか？
生しらすの取材で
近くまで来たの｡
夕方からｵﾌだから
会いにきちゃった｡
ご注文は？
咲太くんをお持ち帰りで｡
頭がおかしいようなので➡
ご注文は
救急車１台でよろしいですね｡
事件のこと
まだ話す気になれない？
一生なりません｡
胸の傷➡
１枚写真を撮らせてくれるだけで
いいんだけど｡
嫌です｡
南条さんは 桜島麻衣が
活動休止した理由を➡
知ってたりします？
ん？
少なくとも
一般人が知らないようなこと➡
知ってると思うわよ｡
(理央)最近は桜島先輩に
ご執心だそうじゃない｡
牧之原翔子のことは
吹っ切れたんだ｡
国見といい なんで
そこに結びつける｡
砂糖は お好みで｡
大丈夫だろうな これ｡
中身は たぶん砂糖だよ 白いし｡
それで 聞きたいことって？
あのさ 双葉
人が見えなくなるって➡
あると思うか？
視力が心配なら眼科に行けば？
そういう問題じゃなくて｡
そこにいるのに
見えないっていうか➡
透明人間になる的な｡
女子ﾄｲﾚにでも➡
忍び込もうとしてるわけ？
さすが梓川 ﾌﾞﾀ野郎だね｡
ｽｶﾄﾛ趣味はない｡
思春期症候群の話なら
前に言ったと思うけど➡
私は否定的な立場だよ｡
知ってる｡
理屈に合わないんだろ｡
だから 理屈に合う説明がほしくて
来た｡
例えば こうして双葉の前に
座っている僕が➡
双葉から見えなくなるというのは
理論的に可能なのか？
私が何かに没頭するか
ﾎﾞｰｯとすればいい｡
人間の脳は 見たくないものは
見ようとしない｡
確かに でも そういうのではなく｡
観測理論というのもある｡
観測理論？
この世の中にあるものは➡
誰かが観測して
初めて存在が確定する➡
という理論だ｡
梓川も 箱の中の猫の話くらい➡
聞いたことあるでしょ｡
ああ たしか…｡
ｼｭﾚﾃﾞｨﾝｶﾞｰの猫｡
《桜島麻衣は
芸能界では確かに存在し➡
みんなから観測されていた》
ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝ１つください｡
はい ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝね｡
あの 桜島麻衣って
知ってますか？
え？
ほら 朝ﾄﾞﾗの子役でﾃﾞﾋﾞｭｰして➡
ﾌﾞﾚｰｸした 桜島麻衣ですよ｡
桜島？
そんな人 いましたっけ？
《観測されなくなる
ということは➡
見えなくなる
ということだけじゃなくて➡
つまりは その存在さえも…》
やっと帰ってきた｡
ﾊｧ… そんなに僕に
会いたかったですか？
(お腹が鳴る音)
お腹減ったなぁ｡
性格悪い｡
まあまあ自覚してます｡
いつから腹ﾍﾟｺｷｬﾗに
転身したんですか？
買い物ができないの｡
この２週間で どんどん
私のこと見えない人が➡
多くなってきて
藤沢駅周辺は➡
もう全然ﾀﾞﾒ｡
とりあえず これ 食べますか？
《｢５月６日
野生のﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙに出会った｣｡
これがきっかけで これが出会い｡
忘れられるわけがない｡
忘れても絶対思い出せ｡
しっかれやれよ 未来の僕⦆
(理央)これは
思春期症候群ではなく➡
あくまで量子力学の世界における
解釈だよ｡
この中に 猫と 更に➡
１時間に１度の確率で
放射線を発する放射性原子と➡
その放射線を感知して
毒ｶﾞｽを発生する装置を➡
一緒に入れておく｡
これでﾌﾀをして 30分待つ｡
さて ここに30分待った
箱を用意した｡
(咲太)料理番組か｡
箱の中の猫は➡
どうなってると思う？
生きているか 死んでいるか｡
１時間に１回の確率で
毒ｶﾞｽが出るわけだから➡
30分だと 五分五分だろ？
今の状態を確定するためには
見るしかない｡
つまり ﾌﾀを開けて
確認するまで➡
猫は 半分生きていて
半分死んでいることになる｡
人間も同じってことか？
観測者によって確認されるまで
存在は確定しない…｡
この絵ﾂﾞﾗは 完璧にｶｯﾌﾟﾙだよな｡
(麻衣)何か言った？
いえ 何も｡
大丈夫よ どうせ 私の姿は
周りには見えてないから｡
今 麻衣さんが握っているﾆﾝｼﾞﾝは➡
麻衣さんが見えてない人には
どう見えてるんですか？
見えてないみたいよ｡
ほらね｡
たぶん 私が触れたものは
見えなくなるのよ｡
じゃあ 僕が麻衣さんに触れたら
どうなるのかな？
それは 私と手をつなぎたい
っていうｱﾋﾟｰﾙ？
いや あくまで実験｡
そんな理由なら
つないであげない｡
あ… ﾎﾝﾄは 麻衣さんと
手をつなぎたいだけです｡
それで？
女子と 手すらつないだことのない
僕の初めてを➡
もらってください｡
若干気持ち悪いけど…｡
まっ 合格にしてあげる｡
今 ｴﾛいこと考えてるでしょ？
麻衣さんの想像の100倍は
ｴﾛいこと考えてる｡
でも 大人の麻衣さんは
それくらい平気だよね｡
そうね 年下の男の子に
ｴｯﾁな妄想をされるくらい➡
なんでもない｡
ｳﾊｯ！
ん？
僕のことは見えてるみたい｡
麻衣さんの家 楽しみだなぁ｡
入れないわよ 一人暮らしだし｡
え～｡
だいたい私たち➡
まだｹﾝｶ中でしょ｡
あれは麻衣さんが➡
素直じゃないから｡ 演技の仕事
したいなら続ければいいのに｡
余計な口をはさまないで｡
何も知らないくせに｡
知ってますよ｡
中３のときに出した
写真集が原因なんですよね｡
水着は絶対NGって
条件だったのに➡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰだった お母さんが
勝手に契約しちゃったとか｡
それで大ｹﾞﾝｶになって
芸能活動休止って やり方で➡
お母さんに仕返しをした｡
けど そんなのふざけてる｡
うるさい｡
一緒に自分の欲しいものまで
投げ捨てたんじゃ意味ないし｡
うるさいな！ 私だって
いっぱい悩んで決めたの｡
まだ中学生だったのよ｡
なのに ｽﾀｼﾞｵに入ったら➡
水着がいきなり用意されてて➡
もう契約したからって言われて
やるしかなくて…｡
むりやり
笑顔をつくるしかなかった｡
結局 あの人は 私を使って
お金儲けすることしか➡
考えてなかったのよ｡
だったら なおさら
芸能界に戻るべきだと思う｡
どうしてよ？
麻衣さんが いまだに➡
嫌な思いをしているから｡
やりたいなら 我慢なんて
しなければいい｡
やればいい 麻衣さんだって
本当は わかってるはずだ｡
活動休止の理由 誰に聞いたの？
え？
目をそらすな｡
ｲﾀﾀ… かえで事件のとき➡
いじめの取材で来た
ｱﾅｳﾝｻｰの知り合いがいて➡
南条文香っていう｡
ああ あの人｡
私も お世話になったことある｡
あの人 思春期症候群に
興味を持って➡
調べているんですよ｡
咲太くん➡
私の情報を得るために
何か取り引きをしたってこと？
写真を… 胸の傷を１枚｡
ﾊﾞｶ！ 家まで取材のｶﾒﾗが来るわよ｡
待ち伏せされて 囲まれて➡
妹さんも嫌な思いを
するかもしれないのよ｡
あの女の連絡先をよこしなさい｡
麻衣さん 女王様すぎ｡
咲太くんはﾃﾚﾋﾞなめすぎ｡
突然 失礼します｡
以前 お世話になったことのある
桜島麻衣と申します｡
ご無沙汰しています｡
今 お時間よろしいでしょうか？
(南条)咲太くんの件？
２人は どういうご関係？
[℡]彼 高校の後輩なんです｡
[℡]彼の胸の傷の写真➡
ﾃﾚﾋﾞに出すのを
やめていただきたいんです｡
代わりに あるｽｸｰﾌﾟを
私が提供します｡
ちょ ちょっと麻衣さん｡
ｼｯ！
近々 私は芸能活動を再開します｡
母の事務所には戻りません｡
復帰は別の事務所からになります｡
その際は 御社と南条さんの
独占取材を確約します｡
すみません…｡
なんで謝るのよ｡
でも 芸能界復帰って…｡
咲太くんの
言ったとおりだと思ったのよ｡
ﾄﾞﾗﾏや映画の仕事は好きだったし
ずっと続けたいと思ってた｡
その気持ちに
ｳｿをつき続けてたから➡
思春期症候群なんて
おかしなことに➡
なってるのかもって｡
だから 今夜は➡
それを伝えるために来たの｡
もちろん お腹が空いてたってのも
あるけど｡
ここよ 私の家｡
えっ!? うちの
すぐそばじゃないですか｡
さっきは叩いてごめん
荷物ありがと｡
そうだ 日曜日 つきあいなさい｡
芸能界復帰したら
遊んでる余裕もないだろうから｡
こっちに２年住んでるのに
私 鎌倉にも行ってないの｡
それって…｡
ﾃﾞｰﾄじゃないから｡
え…｡
じゃ ２時半に➡
江ノ電 藤沢駅の改札前｡
１秒でも遅れたら帰るから｡
《結局 僕が何をしようが
関係なく➡
麻衣さんは全部
自分で決めたってことか》
世界なんて
勝手に回ってんだなぁ｡
ひゃっほう！
(かえで)お兄ちゃん
どうしました!?
こら 覗くんじゃない｡
お兄ちゃんの ひゃっほう！ を
かえでにも分けてください｡
男は あらゆる事態に
備えておくべきなんだ｡
(女の子の泣き声)
どうした？
うわ～ ﾏﾏじゃない｡
迷子か｡
お兄ちゃんがﾏﾏを捜してやるから
もう泣くな｡
ﾎﾝﾄ？
ああ｡
くたばれ ﾛﾘｺﾝ変質者！
うっ…｡
今のうちに逃げて！
ちょっと待て！
誰がﾛﾘｺﾝ変質者だ｡
さぁ 早く！
だから 違うって｡
その子は迷子｡ 僕は一緒に
母親を捜そうとしてただけだ｡
え？
うん｡
あ…｡
あ～ 痛い｡
ごめんね ｱﾊﾊ…｡
２つにﾊﾟｯｸﾘ割れたかも｡
えっ ﾔﾊﾞｯ！ って
元から２つじゃん｡
もう わかった わかりました｡
さぁ！
は？
いいから蹴って
これで おあいこでしょ｡
いや おあいこって…｡
早く！ 私
友達との約束があるの｡
約束なら 僕だって…｡
だったら早く！
あ～ もう わかったよ｡
えいっ！
痛か～！
あ～ ちょっと君 何やってんの？
は～ もう最悪｡
それは こっちのｾﾘﾌだ｡
お前が ｽﾏﾎばかり気にしてるから
お説教が長引いたんだろ｡
だって ﾒｯｾｰｼﾞ来てたし➡
返事早くしないと
友達じゃなくなっちゃう｡
はぁ…｡
あっ そうだ 私 約束が…｡
ﾔﾊﾞｯ 遅刻だ！ じゃあな｡
まっ そりゃそうだよな｡
私を１時間38分も待たせるなんて
いい身分ね｡
なによ｡
麻衣さんは➡
遅刻してきた男を
けなげに待っているような➡
かわいげのある女じゃない｡
さては偽者だな！
咲太が 私を
どういう目で見ているのか➡
よくわかったわ｡
｢くん｣が抜けてますよ｡
咲太なんて 咲太で十分｡
遅刻の理由はわかったけど
本当にそれだけ？
それだけです｡
もし ｳｿだったら➡
鼻でﾎﾟｯｷｰ食べてもらうから｡
１本？
１箱｡
ねぇ 咲太は どうして
私にかまうの？
え？
普通は 私みたいに➡
面倒な女には関わらない｡
そんなふうに ひねくれてるから
友達できないんですよ➡
麻衣さんは｡
まじめに答えなさい｡
私に お節介を焼くのはどうして？
美人の先輩と お近づきになれる
ﾁｬﾝｽだから➡
張り切っているんです｡
誰が 本音を➡
赤裸々に語れと言ったのよ｡
まじめにって言ったの➡
麻衣さんだよね｡
困ってるのに 誰にも頼れないのは
しんどいからですよ｡
妹のかえでが
思春期症候群になったとき➡
誰も信じてくれなくて…｡
ご両親は？
今は 別々に暮らしてます｡
母さんは かえでに起きたことを
受け止め切れなくて…｡
でも １人だけいたんですよ｡
まじめに聞いてくれた人が｡
その人と会ってなければ
僕は乗り切れなかったと思う｡
だから 僕も麻衣さんにとって
その人のようになれたらって…｡
それ 女でしょ｡
え？
降りる｡
え？ 鎌倉は？
咲太が遅刻したせいで
もう夕方だし｡
あっ 待って｡
⦅知ってますか？
人の目の高さから見える
水平線までの距離は➡
約４kmなんですよ｡
私は 牧之原翔子です｡
牧之原ｻｰﾋﾞｽｴﾘｱの牧之原に
大空を翔る子の翔子｡
少年の名前は？⦆
出会ったのは 僕が中３
彼女は高２｡
峰ヶ原高校の制服を着ていました｡
もしかして その人を追いかけて
峰ヶ原高校を受験したわけ？
まぁ そのとおりです｡
でも ふられちゃったんだ？
いえ 告白はしてません｡
会えなかったんで｡
峰ヶ原高校に そんな生徒は
存在してなかったんです｡
在校生の名簿も全部調べたけど
いなかった｡
でも 僕は確かに
牧之原翔子って人と出会って➡
その人の存在に救われたんです｡
今でも彼女のことが好き？
すげえ好きでした｡
ﾃﾞｰﾄの最中に
他の女が好きだなんて 最低｡
自分から聞いておいて？
あと ｢好きだった｣だから｡
そこ重要｡
来たみたい｡
誰ですか？
ﾏﾈｰｼﾞｬｰって…
麻衣さんのお母さん!?
芸能界復帰の話➡
他の事務所との契約のこと
ちゃんと話しておかないとね｡
大丈夫なんですか？
終わったら
ﾃﾞｰﾄの続きしてあげるから➡
待ってなさい｡
ｳｿだろ…｡
あなたなの？ 私を
こんなところに呼び出したのは｡
誰？ 何の用？
梓川咲太といいます｡
麻衣さんの後輩です｡
誰の後輩？
麻衣さんです｡
誰よ それ｡
誰って… あんたの娘でしょ！
何言ってるの
私に娘なんていないわ｡
冗談はよして｡
冗談はどっちだ！
ﾒｰﾙ… 今日 ここで会う約束を｡
これでしょ？
でも 差出人が不明なの｡
無理に時間をあけて
予定入れたのは➡
覚えているんだけど…
何なのかしら これ｡
そんなﾊﾞｶなことがあるか！
母親なのに なんで
娘を忘れられるんだ！
もういい！
なんで？
まだ話は終わってない｡
お願い もうやめて｡
変ないたずらは やめなさい｡
これ以上は
つきあってられないわ｡
あの すみません｡
桜島麻衣をご存じですか？
ほら 朝ﾄﾞﾗでﾌﾞﾚｰｸした…｡
う～ん 知らないねぇ｡
《見えなくなるということは
ただ見えないだけじゃなくて➡
記憶からも
消えてしまうことだとしたら…》
桜島麻衣… 誰 それ？
[℡](南条)もしもし？
桜島麻衣を知らないんですか？
[℡]知らないわ｡ 誰よ？
じゃあ 写真の件は？
あれは出さないって約束でしょ｡
覚えてるわよ｡
[℡]約束って 誰と？
咲太くんとに決まってるじゃない｡
今日はありがとう｡ じゃ｡
待った！
麻衣さん 行こう！
行くって どこへ？
どこか遠くの街へ行けば➡
まだ麻衣さんのことを
見れる人がいるかもしれない｡
確かめに行こう｡
確かめてどうするの？
咲太以外には見えなくて
忘れられてることがわかって➡
何になるのよ！
少なくとも その間
ずっと僕が そばにいられる｡
年下のくせに生意気｡
せっかくのﾃﾞｰﾄだし｡
いいわよ まだ私を
帰したくないっていうなら➡
ﾃﾞｰﾄの続き してあげる｡
[ﾃｰﾌ]発信音のあとに
ﾒｯｾｰｼﾞをどうぞ｡
[℡]かえで 僕だ｡
もしもし どうしたんですか？
[℡]悪い 今日 帰れない｡
[℡]遠くまで行く用事ができた｡
(かえで)何ですか？ 用事って｡
[℡]前 うちに来た
桜島麻衣って お姉さんのこと➡
覚えてるか？
知りませんけど…｡
[℡]知らないなら いいんだ｡
今日の夕飯は➡
ｷｯﾁﾝの戸棚にある
ｶｯﾌﾟ麺で我慢してくれ｡
[℡]また電話する｡
岐阜県の中では 岐阜市に次いで
人口が多いんだって｡
何の話？
大垣｡
この列車の行き先｡
ああ｡
あと 地下水が豊富だって
書いてある｡
水のきれいなところは大歓迎｡
ねぇ 咲太｡
何ですか？
私のこと 見えてる？
見えてますよ｡
声 聞こえてる？
ﾊﾞｯﾁﾘと｡
私のこと 覚えてる？
桜島麻衣｡
神奈川県立峰ヶ原高校３年生｡
子役として芸能界ﾃﾞﾋﾞｭｰして
いろいろと大活躍｡
性格は歪んでいて 素直じゃない｡
どこがよ？
不安なくせに➡
それを隠しているところ｡
私 握っていいなんて言ってない｡
僕は握りたい｡
しかたないわね 今だけ特別よ｡
あの 桜島麻衣をご存じですか？
新幹線のCMにも出たことのある｡
桜島…｡
そんなﾀﾚﾝﾄいたっけ？
どうも｡
狭っ｡
こんなもんでしょ｡
お風呂入る｡
えっ!?
覗かないでよ｡
大丈夫です 僕は ｼｬﾜｰの音だけで
ご飯３杯は いけるんで｡
ここは音だけ聞かせて
年下の男子をもだえさせるのが➡
余裕のある大人の女性の
たしなみだと思うけどなぁ｡
わかってるわよ もちろん｡
その代わり １人で変なこと
始めないでよ｡
変なこと？
ﾊﾞｶ 知らない！
今の すげえかわいかったな｡
[℡](国見)はい？
あ 国見？ 僕だけど｡
[℡]何時だと思ってんだよ｡
１時16分だな｡
[℡]わかってるよ そんなこと｡
緊急事態なんだ 助けてくれ｡
[℡]何すりゃいいの？
[℡]桜島先輩のこと覚えてるか？
は？ 当たり前だろ｡
だよな 知らないよ…
覚えてるのか!?
桜島先輩だぞ？
[℡]だから➡
わかるに決まってるだろ｡
用事はそんだけ？
[℡]寝るぞ 俺｡
待った！
双葉のｹｰﾀｲ番号を教えてくれ｡
何時だと思ってるわけ？
１時19分だ｡
[℡](理央)21分｡
[℡]その時計 遅れてるよ｡
[℡]なるほどね この前の
思春期症候群の話は➡
そういうことだったのか｡
なんで こんなことが➡
起きているのか
解決する手段を見つけてほしい｡
[℡]むちゃくちゃだね 梓川は｡
必死だからな｡
前に 国見が言っていたよ｡
｢ありがとう｣と ｢ごめん｣と
｢助けてくれ｣を言えるのが➡
梓川のいいとこだって｡
明日 学校は？
朝からは無理だろうな なんで？
[℡]学校に原因が
あるのかもしれないと思った｡
[℡]桜島先輩のこと➡
学校の生徒たちには
見えていたからね｡
そっか…｡
[℡]もう少し考えてみるけど➡
期待はしないで｡
ありがと｡
明日は昼になるかもしれないけど
学校には行く｡
夜中に悪かった｡
あっ！
うわぁ ｼｬﾜｰ終わってる！
下着 どうしよう｡
は？
服は一緒でもいいけど 下着は嫌｡
なんか不思議｡
ん？
こんなふうに
知らない街にいること｡
仕事で いろんな場所に
行ったことあるんじゃ？
それは連れていかれてるだけよ｡
あ～ それ わかるなぁ｡
でも いちばん不思議なのは➡
一緒に歩くのが
年下の男の子ってことね｡
僕だって あの桜島麻衣と
こんな遠い街に来るとは➡
思ってませんでした｡
光栄でしょ？
一生 忘れません｡
絶対 忘れない｡
もし 忘れたら？
鼻からﾎﾟｯｷｰ食べる｡
狭い｡
僕に出ていけと？
何か話して 楽しい話｡
ﾊｰﾄﾞﾙ高いなぁ
僕を困らせて楽しいですか？
咲太だって 私にいじめられて
楽しんでるじゃない｡
こんな美人の先輩に
いじめられて➡
喜ばない男はいないと思うけどな｡
それ 褒めてるの？
ﾍﾞﾀ褒めです｡
ふ～ん｡
ねぇ ｷｽしようか｡
麻衣さん 欲求不満？
ﾊﾞｰｶ もう寝よ おやすみ｡
ねぇ 咲太｡
寝るんじゃないんですか？
今 私が 震えながら
消えたくないって言って➡
泣き出したら どうする？
背中から抱きしめて➡
大丈夫だよって
耳元で ささやこうかな｡
じゃあ 絶対に言わない｡
あれ ご不満？
どさくさにまぎれて
胸とか触られそうだし｡
芸能界への復帰も決めたのに
消えてる場合じゃないのよ｡
そうですね｡
ﾄﾞﾗﾏに出て 映画も またやりたい｡
舞台のお芝居も｡
せっかく 年下の生意気な男の子と
知り合って➡
学校に行くのも
楽しくなってきたのに｡
僕は絶対に忘れない｡
絶対なんてあるの？
だから➡
ｷｽなんて いつだってできますよ｡
相手が僕じゃなくても｡
麻衣さんなら
何だって余裕だと思う｡
何だってできる｡
そうね さっきのが➡
咲太が 私のﾌｧｰｽﾄｷｽを奪える
最初で最後のﾁｬﾝｽだったのに｡
それ 先に言ってくれたら
したのに｡
ﾌﾌ… もうﾀﾞﾒ｡
ありがと｡
私を諦めないでいてくれて
(麻衣)おはよう｡
(咲太)おはようございます｡
眠れなかったの？
一睡もできませんでした｡
私のせいだって言いたいの？
麻衣さんは神経図太すぎ｡
よく熟睡できましたね｡
子どもの頃から 撮影で
あちこちに行ってたから｡
それに 咲太が隣に寝てるくらい
なんともないの｡
いいことを聞いたので
次の機会には➡
いろいろと いたずらしようと
思います｡
そんな度胸なんてないくせに｡
藤沢まで戻って
お昼から学校へ行くんでしょ？
準備するから
ちょっと外に出てなさい｡
《一夜明けても
やっぱり麻衣さんは➡
僕以外の誰の目にも
見えていないようだ》
(笑い声)
昨日聞いたらさ
全然大丈夫だって言うんだよ｡
いつもどおりだよな｡
麻衣さんのことが
目に入ってないのか➡
本当に見えてないのか｡
教室見てくる｡
(理央)梓川｡
悪い知らせだよ｡
私たち以外 桜島先輩のことを
忘れているかもしれない｡
少なくとも
国見は覚えていなかった｡
ﾎﾝﾄか？
(朋絵)へぇ そうなんだ｡
昨日の…｡
あ…｡
なぁ 桜島先輩 知ってるよな？
え？ 桜…？
３年の桜島麻衣先輩だ｡
(玲奈)ちょっと 朋絵…｡
(日南子)病院送りの先輩が
なんで？
え… わかんないよ｡
(亜矢)ｻｸﾗなんとか先輩って？
行こう｡
なんで 忘れてんだ
芸能人の桜島先輩だぞ！
おい おい！
１つだけ心当たりがある｡
昨日の夜は寝たか？
一睡もしてない｡
私も一睡もしてない｡
(理央)ただの
結果でしかないけど➡
理由は そこにあると思う｡
そこって 寝てないことにか？
前にした 観測理論の話は
覚えてる？
ｼｭﾚﾃﾞｨﾝｶﾞｰの猫｡
正直 ﾊﾞｶげてるとは思ってたけど➡
こうして目の当たりにすると
寒気が走るよ｡
思春期症候群に？
違う｡
(理央)思春期症候群なんてものが
起きる前から➡
あの人が学校の中で
空気のように扱われていたことに｡
私自身も 空気を読んで➡
みんなが桜島先輩を
無自覚に無視してる➡
異常な状況を
疑問も抱かず 受け入れていた｡
逆に 疑問に思わないから
できるんだろ｡
でも だからこそ 糸口は➡
この学校の
空気にあるように思える｡
桜島先輩は 学校の誰からも
観測されておらず➡
存在が確定していない｡
桜島先輩にとって
この学校こそが➡
猫を入れた箱なんだよ｡
認識と観測が
ｷｰになっているのであれば➡
人の意識が働かない睡眠が➡
記憶をなくす
きっかけになっているという➡
考え方は 私なりに納得はできる｡
それって つまり…｡
昨日の夜 もし眠っていたら
僕も今頃…｡
どうかした？
いえ…｡
今日はﾊﾞｲﾄなんでしょ？
でも…｡
そういうのは きちんとしなさい
私なら平気だから｡
それじゃ また明日ね｡
《誰も麻衣さんを見ていない｡
麻衣さんは 誰にも
観測されていなくて➡
存在が定まっていなくて➡
だから 消えてゆく｡
誰にも認識してもらえなければ➡
この世に存在してないのと
同じだから…》
でも 学校が
発端だっていうなら➡
なんで 学校と接点のない人まで➡
麻衣さんのことが
見えなくなったりするんだよ｡
桜島先輩が 学校内の空気を
外に持ち出したのかもしれない｡
違ったとしても 空気なんて
簡単に伝染する｡
みんな勝手に空気を読む時代だし｡
《目に見えない空気｡
確かに そこに存在している空気｡
戦うなんてﾊﾞｶﾊﾞｶしい空気…》
(理央)寝ている間は 相手を
意識することができないからね｡
意識が途切れたﾀｲﾐﾝｸﾞで➡
空気化の現象に
飲み込まれてしまうんだろう｡
眠ったら忘れる…｡
(かえで)お兄ちゃん
何飲んでるんですか？
明日から３日間
中間ﾃｽﾄだからな｡
かえでは もう寝ろ｡
意識がはっきりしているうちに
やっておかないと…｡
《この先に記されていることは➡
正直 信じられないようなことだと
思うけど➡
全部 本当のことなので
必ず最後まで読むように｡
必ずだ》
しまりのない顔ね｡
麻衣さんは 今日も美人ですね｡
ﾈｸﾀｲ曲がってる｡
まさか こんなに早く 麻衣さんと
新婚ﾌﾟﾚｲができるとは➡
思いませんでした｡
ﾊﾞｶは顔だけにしなさい｡
麻衣さんも 試験受けるんですか？
ｶﾝﾆﾝｸﾞし放題じゃないですか｡
そんなことしなくても私
勉強できるから｡
でも 答案用紙
配ってもらえないんじゃ➡
意味ないけどね｡
それでも学校に行くなんて
麻衣さんは まじめだな｡
家にいても 他にすることないし｡
それに 今日になったら
咲太以外の誰かに➡
見えるように
なってるかもしれないしね｡
《ﾀﾞﾒだ 眠るな…｡
眠ったら忘れる｡
眠るな！》
梓川 その目の下のｸﾏは
一夜漬けか？
双葉…｡
ん？
お前 覚えてるか？
は？ 何のこと？
いや いいんだ じゃあな｡
お前の仮説は正しかったわけか｡
すげえ燃える展開だな｡
《何か方法はないのか
何か 何か…》
お前 ｿﾞﾝﾋﾞみたいになってんぞ｡
何を買ったの？
あっ え～…｡
やっぱり寝てないんだ｡
ほら 座りなさい
明日が試験最終日でしょ｡
勉強 見てあげるから｡
ﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙの格好で
教えてくれるんなら 頑張ります｡
そんなことしたら 咲太の脳内は
ｴｯﾁなことばっかりになって➡
勉強にならないでしょ｡
それは盲点だった｡
ﾃｽﾄで100点がとれたら
ご褒美をあげるから｡
それって
何でもしてくれるってやつ？
何でもっていっても➡
本当に 何でも
してあげるわけじゃないからね｡
じゃあ ｢一緒にお風呂入る｣
で我慢する｡
ｱｳﾄよ それ｡
なら この間できなかった➡
鎌倉ﾃﾞｰﾄをするっていうのは？
いいけど…｡
本当に それでいいの？
麻衣さんは もっと
過激なやつをご所望かぁ｡
そんなこと言ってない｡
あ～ 目が覚めるなぁ｡
ﾎﾝﾄ 年下のくせに
生意気なんだから｡
まずは現国 漢字の問題から｡
咲太の未来をﾎｼｮｳしてくれる人は
誰もいないの ｢ﾎｼｮｳ｣と➡
咲太の老後には何のﾎｼｮｳもないの
｢ﾎｼｮｳ｣を➡
それぞれ漢字にしなさい｡
先生 問題文に悪意を感じます｡
いいから書いて｡
咲太の未来をﾎｼｮｳしてくれる人は
誰もいないの ｢ﾎｼｮｳ｣は どっち？
え～っと…
すみません ﾋﾝﾄをください｡
こっちは請け負うって意味で➡
こっちは守るっていうような意味｡
ということは
麻衣さんの幸せな未来は➡
僕がﾎｼｮｳしますが こっちで➡
２人の将来には 充実した
ﾎｼｮｳがあるは こっちってこと…｡
勝手に問題文を変えないの｡
妹さんは？
もう寝たみたいです｡
麻衣さんは 一人っ子？
妹がいる｡
あの母親と別れた父親が
再婚してから生まれた子だけど｡
かわいいですか？
私ほどじゃない｡
うわぁ 大人げねえ｡
自分のほうがかわいいって
自覚あるくせに➡
別の誰かのことを
かわいい～とか言ってる女が➡
咲太は好きなの？
それ 嫌いなﾀｲﾌﾟ｡
でしょ？
だからって 妹さんまで…｡
よかった
ちゃんと効いたみたいね｡
僕は まだ眠るわけには…｡
咲太は よく頑張ったわ｡
私のために頑張ってくれた｡
違う まだまだ こんなんじゃ…｡
だから もう十分 もういいから｡
よくない…｡
もともと私は
ひとりだったんだから 大丈夫よ｡
咲太に忘れられるくらい
何でもない｡
それでも 今日までありがとう｡
それと ごめんね｡
おやすみ 咲太｡
さよなら｡
(かえで)お兄ちゃん 朝です｡
今日まで試験ですよね？
遅刻しますよ？
ああ 助かったよ かえで
起こしてくれて ありがとう｡
こ これは何ですか？
かえでに着せようと
思ったのかな？
き 着ません！
こういうｾｸｼｰ路線の服は➡
かえでには まだ早いです！
(あくび)
｢この先に記されていることは➡
正直 信じられないようなことだと
思うけど➡
全部 本当のことなので
必ず最後まで読むように｡
必ずだ｣｡
なんだ これ？
｢５月６日
野生のﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙに出会った｡
その正体は 峰ヶ原高校の
３年の先輩➡
あの有名人… だ｣｡
僕の黒歴史というやつか｡
《確かに 大垣には行ったけど➡
あれは ただの一人旅だったよな》
彼女ができたら
埋めろってことか？
今日は だいぶ顔色がいいな｡
あ？
昨日までは
ｿﾞﾝﾋﾞみたいな顔してたろ｡
咲太って 試験前に一夜漬けとか
するﾀｲﾌﾟだったっけ？
いや 諦めて さっさと寝るﾀｲﾌﾟ｡
だよな｡
どした？
いや 視線を感じたっていうか…｡
おう｡
これ｡
ﾗﾌﾞなﾚﾀｰ？
違うよ｡
｢あらゆる物質は
誰かに観測されることで➡
この世に物質としての形が
確定すると仮定する｣｡
なんだ こりゃ？
私にも わかんない｡
教科書に挟まってて
今朝 気づいた｡
これと一緒に｡
じゃ 確かに渡したからね｡
｢…の消滅が 全校生徒の
無自覚な無視に➡
起因するのであれば
それを上回る存在理由を➡
梓川が作り出せばいい｡
つまり 全校生徒の無意識を➡
梓川の愛が
上回ればいいという話だ｣｡
愛ねぇ…｡
⦅こっちは請け負うって意味で➡
こっちは守るっていうような意味｡
咲太の未来をﾎｼｮｳしてくれる人は
誰もいないの ｢ﾎｼｮｳ｣と➡
咲太の老後には何のﾎｼｮｳもないの
｢ﾎｼｮｳ｣を➡
それぞれ漢字にしなさい⦆
あれ？
♪～
梓川 どうした？
大のほうです！
《大事なことを思い出した｡
大切な人の記憶がよみがえった｡
これから僕が相手をするのは
空気だ｡
押しても引いても叩いても
何もない あの空気｡
学校を取り巻く空気｡
右にならえの行き方は楽でいい｡
悪いことの判断を
全部自分でするのは➡
ｶﾛﾘｰを使うし➡
自分の意思を持つと
否定されたときに➡
傷つくことになる｡
その点 みんなと一緒であれば
安心安全でいられる｡
見たくないものを見ずにいられる｡
考えたくないことを
考えずにいられる｡
全部 ひと事で済ませられる｡
だけど… みんながそうしてるから
ってだけで➡
誰かを苦しめていいなんて
理屈はない｡
みんながそうしてるから
みんながそう言ってるから➡
それが正しいとも限らない｡
だいたい ｢みんな｣って 誰だ？
いつも僕を年下扱いで
からかってきた彼女｡
お色気ﾈﾀで自爆して
顔を真っ赤にしていた彼女｡
その失敗を隠そうとして
意地になって強がってた彼女｡
わがままで 女王様で 気分屋で➡
そのくせ意外とうぶだった
一つ年上の先輩｡
もう無視なんかさせない｡
見て見ぬふりなんかさせない｡
できないくらいに みんなの記憶に
刻みつけてやる！》
もう空気なんて読んでやるか｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい！
いいか お前ら よく聞け！
２年１組の出席番号１番
梓川咲太は➡
３年１組の
桜島麻衣先輩のことが…｡
ﾊｧ… 桜島先輩のことが➡
好きだ～!!
あ～ ｸｿ やっぱり こうなるのか｡
恥のかき損だよ ったく｡
これだから空気となんか
戦いたくなかったんだ｡
ﾁｸｼｮｰ！ 麻衣さん 好きだ！
好きだ 好きだ 好きだ
好きだ 好きだ～!!
麻衣さん 好きだ！
手をつないで
七里ヶ浜を歩きたい！
ﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙの格好だって
もう一度見たい！
ぎゅっと抱きしめてみたいし➡
ｷｽだってしたいんだ！
(咳き込む声)
ﾊｧ ﾊｧ…｡
要するにさぁ 麻衣さん➡
大 大 大 大 大好きだ～!!
ﾊｧ ﾊｧ…｡
そんなに大きな声で
言われなくても 聞こえてる｡
近所迷惑でしょ｡
どうせだから 世界中の人に
知ってもらおうと思って｡
ﾊﾞｶなんだから｡
賢いふりしてるやつよりは
いいでしょ｡
ﾎﾝﾄ ﾊﾞｶ｡
こんなことして目立ったら
またﾍﾝなうわさが立つわよ｡
麻衣さんとうわさされるなら
大歓迎｡
そうじゃなくて…｡
ﾊﾞｶ… ﾊﾞｶ咲太｡
ｲｯ… えっ なんで？
ｳｿつき 忘れないって
言ったじゃない！
絶対に忘れないって｡
ごめん…｡
許さない｡
絶対に許さない｡
じゃあ 許してくれるまで
離さない｡
だったら 一生許さない｡
え～｡
なによ 嫌なの？
私に ここまで言わせておいて…｡
あの… 足｡
踏まれて うれしいんでしょ？
ごめん ごめんなさい｡
反省しているので
許してください｡
他に言うことは？
踏んでもらえて幸せです｡
今 私が聞きたいのは
そんな言葉じゃない｡
うっ…｡
好きです…｡
ﾎﾝﾄに？
ｳｿです 大好きです｡
ねぇ 咲太｡
なに？
今の １か月後に
もう一度言って｡
なんで？
ここで返事すると➡
勢いと雰囲気で
押し切られた感じがする｡
僕としては この場で
ｷｽくらいまでしたいんだけど｡
今ﾄﾞｷﾄﾞｷしてるのも➡
こういう状況だからかも
しれないし｡
麻衣さん 意外と冷静だね｡
じゃあ １か月待てないから
毎日言ってもいい？
いいけど｡ ちゃんと
１か月続けなさいよ｡
できなかったら
気が変わったんだと見なすから｡
みんな ﾎﾝﾄ
空気を読むのが好きよね｡
咲太が同級生を
病院送りにしたっていううわさ➡
あれ ﾃﾞﾀﾗﾒだから！
なんで桜島先輩
そんなの知ってんだ？
てか ２人は どういう関係？
みんなに
言ってほしかったんでしょ？
麻衣さんのせいで
すげえ注目されてる｡
職員室でお説教とか 憂鬱だな｡
いいじゃない｡
私も一緒に怒られてあげるから｡
まっ それなら悪くないか｡
そこの２人 ちょっと来い！
《こうして世界は
桜島麻衣を取り戻した》
やっぱ 咲太の心臓って
鉄でできてんだな｡
私だったら恥ずかしくて死んでる｡
さすが梓川 青春ﾌﾞﾀ野郎だね｡
それ どういう意味だよ｡
病院送りのうわさが
学校中に流れたとき➡
空気と戦うなんて
ﾊﾞｶﾊﾞｶしいとか言ってたの➡
忘れた？
言ってたな｡
自分のためには
本気になれなかったくせに➡
美人の先輩のためになら
どんな恥もかけるなんてやつが➡
青春ﾌﾞﾀ野郎じゃなくて 何なのよ｡
なぁ 結局 双葉の仮説が
正しかったってことでいいのか？
さあね 思春期の不安定な精神や➡
強烈な思い込みが見せるまやかし｡
そういうのが思春期症候群だって
いうなら➡
科学的な検証なんて
あてにならないよ｡
まぁ でも 私たちの世界なんて➡
告白ひとつで
ｶﾞﾗｯと変わってしまうくらいに➡
単純なのかもね｡
梓川が証明したようにさ｡
そうかもな｡
《だけど 思春期症候群に
まつわる事件は➡
これで終わりじゃなかった｡
ｼｭﾚﾃﾞｨﾝｶﾞｰの猫の次は
ﾗﾌﾟﾗｽの悪魔➡
いや ﾗﾌﾟﾗｽのﾌﾟﾁﾃﾞﾋﾞﾙが現れたんだ》
この時間 ご覧のﾆｭｰｽを
お伝えしました｡
[ﾃﾚﾋﾞ]それでは 今日も一日
お元気に｡
[ﾃﾚﾋﾞ]続いては ﾆｭｰｽ ﾏﾙﾅﾅです｡
[ﾃﾚﾋﾞ]直接狙う 決めた！
やってくれました 日本代表｡
[ﾃﾚﾋﾞ]おはようございます
今日は ６月27日 金曜日｡
[ﾃﾚﾋﾞ]早速 ｻｯｶｰの話題から…｡
(咲太)んじゃ いってくるな｡
(かえで)いってらっしゃい
お兄ちゃん｡
日本代表 勝ったか｡
(国見)うっす 咲太
寝ぐせ立ってるぞ｡
これは そういうﾍｱｽﾀｲﾙなんだよ｡
斬新だな｡
おっ 双葉も うっす｡
(理央)おはよ…｡
日本代表 勝ったな｡
前半のﾌﾘｰｷｯｸ 見たか？
ああ 朝のﾆｭｰｽで見た｡
ｽﾎﾟｰﾂはｵﾝﾀｲﾑで見ないと
騒げないぞ｡
そっか｡
本当に作ったんだ｡
(麻衣)咲太が ｢麻衣さんって
料理できんの？｣なんて➡
生意気なこと言うから
作ってきてあげたんでしょ｡
すみませんでした｡
僕が悪かったです｡
生意気でした ごめんなさい｡
わかればいいのよ｡
いただきます｡
あの… 麻衣さん｡
何よ？
好きです つきあってください｡
え 無視？
１か月間 同じこと言われてると
何も感じなくなる｡
ときめかない｡
言わせておいて ひどいな｡
そうだ ７月放送のﾄﾞﾗﾏに
出演が決まったの｡
深夜枠で中盤の１話にだけ
登場する役なんだけどね｡
ｷｽｼｰﾝもあるんだから｡
今 なんて？
ｷｽｼｰﾝがあるの｡
断ってください｡
いいじゃない｡
初めてってわけでもないし｡
ちょっと待った 麻衣さん
初めてじゃないって…｡
私のﾌｧｰｽﾄｷｽ 咲太にあげたの
覚えてないの？
最低｡
え？ まさか➡
僕が麻衣さんを忘れていた
あの間に？
おとぎ話みたいにはいかないわね｡
ｷｽをすれば 咲太が私のことを➡
思い出してくれると
思ったんだけどな｡
必ず思い出すので
詳しい時間と場所を➡
教えてください｡
嫌よ｡
ﾋﾝﾄだけでも｡
絶対に教えない｡
そこをなんとか…｡
じゃあ…｡
もう一回する？
ぜひ…｡
目を閉じて｡
いくわね｡
ん？
本当にされると思ったんだ｡
麻衣さんと間接ｷｽができて
うれしいなぁ｡
まっ 麻衣さんは大人だし
年下の僕と間接ｷｽするくらい➡
なんともないんだろうけど｡
そ そうね｡
言っておくけど 私じゃないから｡
ん？
ｷｽｼｰﾝがあるのは主演の子｡
麻衣さん 性格悪すぎ｡
でも咲太は そんな私のことが
好きなんでしょ｡
さすがに このままだと
愛が冷めそう｡
なっ なんでよ！
だって 麻衣さん
全然その気なさそうだし➡
ときめかないとか言われると
絶望的な気分になる｡
ﾀﾞﾒとは言ってない｡
じゃあ いいの？
それは その…｡
いいの？
うん いいよ｡
(鼻歌)
どうしたんですか？ お兄ちゃん｡
何でもない｡
１か月待ったかいが
あったってことだ｡
今日から 晴れて
僕と麻衣さんは…｡
やってくれました 日本代表｡
[ﾃﾚﾋﾞ]おはようございます
今日は ６月27日 金曜日｡
[ﾃﾚﾋﾞ]早速 ｻｯｶｰの話題から
いきたいと思います｡
どうしたんですか？ お兄ちゃん｡
なぁ かえで➡
ﾍﾝなこと聞くけどさ
このﾆｭｰｽ 昨日も見たよな？
えっと… 見てませんけど？
うっす 咲太 寝ぐせ立ってるぞ｡
これは そういう髪型なんだよ｡
斬新だな｡ おっ 双葉も うっす｡
おはよ…｡
どうした 咲太？
この会話 昨日もしなかったか？
いや してないと思うぞ｡ なぁ？
してないね｡
だよな なら いいんだ｡
《もしかして
僕だけってことか…》
という数式から わかるわけだ｡
《この授業も➡
あのﾜｲｼｬﾂの口紅の跡も…》
重力加速度をﾊﾞﾊﾞｱ…
じゃなかった Ｇとした場合…｡
《この寒いｷﾞｬｸﾞも昨日と同じ｡
今日が昨日ってことなら➡
麻衣さんと僕も
まだつきあう前の段階｡
ってことは…》
好きです つきあってください｡
１か月間 同じこと言われると
何も感じなくなる｡
ときめかない｡
そっか 失恋か｡
じゃあ
新しい恋を探すしかないな｡
え？ ちょっ…｡
今まで ありがとうございました｡
ﾀﾞﾒとは言ってない｡
なに諦めようとしてるのよ｡
なら いいの？
咲太のくせに生意気…｡
いいの？
うん いいよ…｡
ふぅ… これで問題なし｡
(前沢)あのさ よかったら
俺とつきあわない？
(朋絵)え？
(前沢)嫌かな？
い いえ その…｡
(朋絵)あの…
少し考えさせてください｡
《こっちも告白か｡
僕も晴れて麻衣さんと恋人同士｡
あとは明日さえ来れば完璧》
[ﾃﾚﾋﾞ]やってくれました 日本代表｡
おはようございます
今日は ６月27日 金曜日｡
[ﾃﾚﾋﾞ]早速 ｻｯｶｰの話題から
いきたいと思います｡
またか…｡
ん？
何が またなんですか？
お兄ちゃん｡
いや なんでもない｡
これは双葉に相談だな｡
(理央)梓川 それ 中２病だよ｡
僕は高２だ｡
なら 高２病でいいや｡
そうでなければ 梓川の大好きな
思春期症候群なんじゃないの｡
これっぽっちも好きじゃない｡
てか なんとかしてくれ｡
明日が来なくて困ってるんだ｡
梓川が自分で
なんとかするしかないでしょ｡
私も含めて
その他70億人の人類は➡
今日が３度目なんて
思ってないから｡
そこをなんとか
人助けと思って｡
梓川は 時間がﾙｰﾌﾟしてるって
言うけど➡
その考えには
とらわれないほうが➡
いいんじゃない？
なんで？
過去に戻るのは
いろいろと大変だから｡
梓川が何度か経験した
６月27日は➡
それより前の時間から
未来を見たものかもしれない｡
過去に戻るのが大変なら
未来へ行くのは もっと大変だろ｡
ﾀｲﾑﾄﾗﾍﾞﾙじゃなくて
未来予知って意味｡
いや 未来予知も
簡単じゃないだろ｡
ﾗﾌﾟﾗｽの悪魔って 聞いたことない？
あいにく
悪魔の知り合いはいないな｡
この世界に存在する
あらゆる物質は➡
同じ物理法則の支配下に
平等である｡
その法則を数式化して
計算してしまえば➡
未来の状況を導き出せる｡
まるでﾋﾟﾝとこない｡
つまり この世界に存在する
すべての原子の位置と➡
運動量がわかれば…｡
未来の状況を 計算によって
導き出せるってことだよ｡
すべての原子って すごい数だろ｡
うん 膨大なﾃﾞｰﾀを
数式で計算するとなれば➡
それ相応の時間が必要となる｡
１秒後の未来を計算するのに
１秒以上かかったんじゃ➡
意味がない｡
だよな｡
だから そんな途方もない
真似ができる➡
空想上の存在を
物理学者のﾗﾌﾟﾗｽさんは➡
考え出した｡
それがﾗﾌﾟﾗｽの悪魔か｡
その悪魔には
一瞬で この世界に存在する➡
すべての原子の位置と運動量を
把握する力があって➡
瞬時に未来を計算できる｡
僕が今 見ているのも
そうやって計算した未来だと？
そう｡
悪いが 僕は➡
そんな怪しげな悪魔じゃないぞ｡
だったら 本物のﾗﾌﾟﾗｽの悪魔を
捜すんだね｡
どうやって？
悪魔だけは➡
繰り返される６月27日の記憶を
持ったまま➡
前回とは違う行動を
とってる可能性が➡
高いんじゃない？
《前回と違った行動を
とってるやつ…》
重力加速度をﾊﾞﾊﾞｱ…｡
《そんなの 全世界70億いる
人類の中から➡
見つけられるわけないだろ｡
麻衣さんとのお昼の時間だけが
唯一の癒やしだよな…》
ああ…｡
いたよ ﾗﾌﾟﾗｽの悪魔｡
梓川先輩… だよね？
梓川咲太 ２年生｡
古賀朋絵 １年生… です｡
ﾀﾒ口でいい
尻を蹴り合った仲なんだし｡
それ 忘れて！
古賀 つかぬことを聞くが｡
何？
今日は何度目だ？
僕は３度目だ｡
私も３度目…｡
私だけじゃなかったんだ｡
何なの？ これ
この先 どげんなると？
一応 聞くけど
古賀に心当たりはないのか？
いっちょんわからん｡
何だって？
あっ… ぜ 全然わかんない｡
使えねえ｡
それ 先輩じゃん！
なんか最近 嫌なこととか
悩んでることないか？
なんで そんなこと
先輩に言わないといけないの？
あっ ﾒｯｾｰｼﾞ｡
(受信音)
この状況
思春期症候群だと思うからな｡
古賀の思春期特有の
不安定な精神が➡
引き起こしている状況なら➡
その原因を究明して
解消するしかない｡
思春期症候群って 先輩 正気？
そんなのﾈｯﾄのうわさじゃん｡
てか 話してる最中は やめろ｡
返してよ！
話しながらは しないから！
ほれ｡
話すほうをやめんのか？
気が散る 話しかけないで｡
すげえな 女子高生｡
で なに？
最近 嫌なこととか➡
悩んでることはないか？
６月27日を抜け出すﾋﾝﾄが
そこにあるかもしれない｡
少し太った｡
大丈夫だ｡
古賀は むしろ痩せている｡
少し太って
そのぺったんこな胸に➡
肉をつけたほうがいいくらいだ｡
全部 お尻とお腹にいくから➡
困ってるの｡
(足音)
あっ 隠れて！
おっ｡
古賀を捜してるんじゃないのか？
そうだと思うけど➡
昼休みは用事がある的な
ﾒｯｾｰｼﾞを送っちゃったし｡
ﾊｧ…｡
いいから さっさと➡
告白されてこい｡
なして 告白のこと知っとおと？
前回 見たんだよ｡ そもそも
なんで隠れる必要があるんだ？
だって 前沢先輩は
玲奈ちゃんの憧れの人なんだよ？
はぁ？
ｸﾗｽの友達 香芝玲奈ちゃん｡
よく一緒に ﾊﾞｽｹ部の練習を
見に行ってたの｡
(朋絵)玲奈ちゃんが
｢前沢先輩かっこいい！｣って➡
言ってて 私は それに
付き添ってただけなんだけど｡
古賀のほうが気に入られたと？
う うん｡
お前も その人のこと好きなわけ？
ううん｡
ﾓﾃそうな人は いっちょん好かん｡
だったら さっさと告白されて
ふればいいだろ｡
そんなことしたら
絶対にｸﾗｽでﾊﾌﾞられる！
玲奈ちゃんの…
友達の好きな人なんだよ｡
なのに 私が告白されるとか
空気読めてなさすぎ！
大声出すとﾊﾞﾚる｡
あっ！
わっ！
(倒れる音)
用事って これかよ
男の趣味 悪っ｡
いや 違い…｡
あっ あっ…｡
ん？
これは誤解です｡
待って 麻衣さん
説明をさせてください！
話しかけないで｡
まっ いっか どうせ明日も
今日をやり直すんだろうしな｡
おはようございます
今日は ６月28日 土曜日｡
[ﾃﾚﾋﾞ]驚きのﾆｭｰｽから
お伝えしたいと思います｡
どうかしましたか？ お兄ちゃん｡
かえで➡
僕のほっぺたをつねってくれ｡
はい わかりました｡
痛いな｡
土曜の朝っぱらから なに？
[℡]ﾀｲﾑﾏｼﾝを作ってくれ｡
切っていい？
僕はいたって大まじめだ｡
[℡]今 着替え中なんだけど｡
具体的に どんな状況か
教えてくれ｡
[℡]あと靴下をはくだけ｡
変わった順番で着替えるのな｡
普通でしょ で 用件は？
[℡]昨日 相談したこと
覚えてるよな？
[℡]同じ日を繰り返してるってやつ｡
おめでと｡
[℡]昨日を脱出できたんだ｡
不本意なかたちでな｡
[℡]それじゃ 私 靴下はくから｡
(通話が切れる音)
僕は靴下以下か｡
《とにかく
昨日が もう来ないなら➡
麻衣さんの誤解を解いて
許してもらうしかない》
桜島さん？ 今日は来てないよ｡
え？
じゃあ その１年の古賀さんが
ﾗﾌﾟﾗｽの悪魔だったってわけね｡
告白がなくなったことで
古賀を悩ませていた問題は➡
解決したわけだからな｡
何かあったのか？
なんで？
機嫌悪そうだから｡
ﾊｧ…｡
まっ １人で悶々としてるよりは➡
梓川に話して
笑ってもらったほうがいいか｡
なんだ そりゃ｡
今朝 国見と電車で一緒になった｡
それで？
べつに どうも｡
彼女持ちの男子に
声をかけられて➡
うれしいとか思ってる自分に
嫌気がさしてるだけ｡
そりゃまた 乙女ﾁｯｸな悩みだな｡
梓川に声をかけられても
虫ずが走るだけなのにね｡
その一言 必要だったか？
なんか私 ますます
ﾀﾞﾒになってるかも｡
いっそ 言ったらどうだ？
何を？
好きだって｡
今は正論なんて聞きたくない｡
それ以上こじらせる前に➡
はっきりさせたほうが
いいと思うぞ｡
さっさと告白して 玉砕してこい｡
それが原因で 私まで
ﾗﾌﾟﾗｽの悪魔になったら➡
梓川は収拾つかなくなるよ｡
まっ 僕のほうは とりあえず
昨日を脱出できたわけだから➡
あとは麻衣さんの誤解さえ解けば
万事解決だけどな｡
誤解が解けたら
その前沢って先輩は➡
また古賀さんに
告白するんじゃない？
え？
誤解が解けなかったとしても➡
すぐに勘違いに気づくでしょ｡
そもそも梓川は １か月前に
全校生徒の目の前で➡
桜島先輩に
告白してるわけなんだし｡
あ… そうなったら また
昨日から やり直し？
その可能性は高いだろうね｡
つまり どうやっても 麻衣さんと
おつきあいできる明日は➡
やってこない…｡
梓川 そういう状態を➡
なんていうか知ってる？
詰みだな｡
ﾊｧ…｡
どうした？ 咲太｡
目が死んでるぞ｡
ちょっと ２人ともいいかな？
今日から
入ってもらうことになった➡
古賀さん｡
ﾌﾛｱの仕事 教えてあげてね｡
古賀!?
あっ 先輩！
あ～ 学校同じ？
それじゃ ﾎﾝﾄの後輩ってことで➡
いろいろ面倒をみてあげて｡
こ 古賀朋絵です｡
よろしくお願いします｡
俺は 国見佑真｡
そういや 前に➡
尻を蹴り合った仲とか
言ってたよな｡
なんで人に話すの!?
あんなおもしろいこと➡
黙ってたら もったいないだろ｡
ん～！
梓川くん ７番ﾃｰﾌﾞﾙ ｵｰﾀﾞｰお願い｡
わかりました｡
(亜矢)らしくてさ｡
(日南子)えっ そうなの？
(玲奈)だから来たんでしょ｡
ご注文は お決まりですか？
あ？
朋絵のこと 本気なんですか？
すみません 当店では
ﾄﾓｴﾉｺﾄ ﾎﾝｷﾅﾝﾃﾞｽｶは➡
扱っていないもので｡
まじめに聞いてるんですけど！
(亜矢)桜島先輩にふられて
すぐだから 心配してるんです｡
(日南子)朋絵 確かにかわいいけど
どこがよかったんですか？
なんか勘違いしてるぞ たぶん｡
隠さなくても もう知ってますよ｡
あっ 朋絵 いたよ｡
やっほ～｡
玲奈ちゃん みんなも｡
ﾎﾝﾄに来てくれたの？
絶対に行くって言ったじゃん｡
制服かわいい｡
うん かわいい｡
先輩 朋絵のこと遊びなら
許しませんよ｡
先輩 実は先輩にお願いが！
断る｡
せめて話を聞いてよ｡
聞くのを断る｡
なしてぇ？
大方 僕と古賀が➡
つきあってる的な誤解を
そのままにしてほしいとか➡
言うんだろ？
先輩 心が読めるとね!?
てか もっと
気にすることがあるだろ｡
思春期症候群のこと｡
それは 今日になったから➡
もういいじゃん｡
今は それどころじゃないの｡
ﾋﾟﾝﾁなの！
だいたい誤解をそのままにって➡
いつまでだよ｡ まさか
３年生が卒業するまでか？
そこは ちゃんと考えてきたよ｡
誤解してもらうのは
１学期の間だけだから｡ お願い！
夏休みになっちゃえば
学校もないし➡
その間に関係が
うやむやになったことにすれば➡
２学期は 普通にできるでしょ？
ﾊｧ…｡
ねぇ 先輩！
自分で言うのもなんだけど
学校内の評判が最悪な僕と➡
つきあってる的なことにするのは
いいのか？
最近の先輩 １年生の間じゃ➡
１周回って
ｱﾘってことになってるから➡
平気だと思う｡
なんだ そりゃ｡
ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞの中心で愛を叫ぶなんて
普通 ありえないし｡
ああいうの ちょっと憧れる｡
古賀には 絶対しないけどな｡
ん～｡
あっそうだ つきあってるだと
急すぎるから➡
その手前くらいがいいな｡
先輩以上恋人未満的な？
お前さ 自分が
何をしようとしているか➡
わかってるのか？ 全校生徒に
ｳｿをつくってことだぞ｡
わかってるよ そんなこと｡
とにかく お願い！
私 中学までは福岡で➡
こっちには
高校からの友達しかいないの｡
さっきの３人か｡
そう｡
このままだと 私 ｸﾗｽに
居場所なくなっちゃう｡
休み時間も ひとりで
お弁当も ひとりで食べて➡
ﾄｲﾚも ひとりで行くのは嫌｡
ﾄｲﾚは ひとりで行けよ｡
無理｡
ひとりはひとりで楽だぞ｡
周囲に合わせる必要ないし➡
なってみれば 思ったほど
寂しいとは感じない｡
べつに寂しいから
嫌なわけじゃないし｡
はぁ？ なら なんだよ？
ひとりは… 恥ずかしい｡
みんなから ｱｲﾂ
いつもひとりだって➡
思われるのは 嫌｡
⦅嫌… 学校行くの恥ずかしい⦆
先輩？
わかった｡
全校生徒にｳｿをついてやるよ｡
ﾎﾝﾄに!?
ああ｡
それじゃ もう一つお願い｡
あ 明日なんだけど
先輩 ﾊﾞｲﾄ終わったあと ﾃﾞ ﾃﾞ…｡
ﾃﾞｺﾋﾟﾝだな｡
違う！
ﾃﾞ ﾃﾞｰﾄして！
なぜだ？
玲奈ちゃんに ｢ﾃﾞｰﾄはしないの？｣
って聞かれて｡
そんなの適当に ｢あ～ 週末は
ﾊｯｽﾙした！｣ って➡
ごまかせばいいだろ｡
念のため 写真を撮っておきたい｡
お前 意外と ぬかりないな｡
《麻衣さんには
どう伝えたものか…｡
きっと必死に弁解する僕を見て➡
心底楽しそうに笑うだろうな…》
やべえ すげえ楽しそう｡
[ﾃﾚﾋﾞ]さて ６月も今週で終わり➡
そろそろ暑い季節がやってきます｡
お天気はｺﾏｰｼｬﾙのあと➡
気象予報士の咲山さんが
詳しく解説します｡
あっ お兄ちゃん この人➡
前に お兄ちゃんが
連れてきた人ですよね？
一口あげよっか？
やっぱﾀﾞﾒ！
ああ そうだな｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
なんだ？ こんな時間に｡
はい｡
私｡
どうして 言い訳しに来ないのよ？
(麻衣)ふ～ん 事情はわかったわ｡
女子高生って大変ね｡
(咲太)それだけ？
私が叱ると 咲太 喜ぶじゃない｡
咲太の場合 罰を与えないほうが
罰になるみたいだし｡
でも なんか釈然としない｡
恋人のふりなんてｳｿ
咲太 嫌いでしょ？
こんなｳｿ 好きなやつ
いないと思うけど｡
だから 釈然としないの｡
何を隠してるのよ？
実は さっきから➡
麻衣さんの足見て 興奮してる｡
そ それは知ってるわよ｡
ﾊｧ… いいから さっさと
白状しなさい｡
古賀のやつ➡
かえでが不登校になったときと
同じこと言ったんですよ｡
恥ずかしいって｡
前沢先輩に告白されたことが
友達にﾊﾞﾚたら➡
ｸﾗｽに居場所がなくなるって｡
ひとりぼっちだと思われるのは
恥ずかしいから嫌だって｡
つまらない｡
まじめな話をしたら それ？
妹さんのことを持ち出されたら
文句なんて言えない｡
今回だけは大目に見てあげる｡
ありがとうございます！
でも そうね➡
ただ許すのも
今後のためにならないから➡
相応の誠意を見せなさい｡
何をしろと？
それくらい自分で考えなさいよ｡
じゃあ…｡
ちょっ なに!?
だから誠意を…｡
それは性欲！
じゃ じゃあ ﾃﾞｰﾄは？
来週の日曜日 鎌倉へ
あじさいを見に…｡
あっ！
明日から１週間➡
ﾄﾞﾗﾏの撮影で鹿児島｡
いいなぁ 鹿児島｡
遊びにいくんじゃないのよ｡
そうだ これ あげる｡
ﾌｧｯｼｮﾝ雑誌の撮影で使った衣装を
もらったから｡
鹿児島に行ってる間 これを
麻衣さんの代わりだと思えと？
妹さんによ！
今年で15歳でしょ？
おしゃれをしたら➡
ちょっとは外に出てみたいって
気持ちに なるかもしれないし｡
な 何よ？
麻衣さんが かえでのこと
考えてくれてるのが うれしくて｡
かえで呼んできます｡
(かえで)あっ！
あ？ 何してるんだ？
ち 違います 忍者ごっこを
していたわけではありません｡
僕は盗み聞きをしてたのかと
思ったんだが｡
まっ ちょうどいい｡
え？
こんばんは｡
こ こんばんは…｡
これ 麻衣さんから｡
着てみたら？
うん かわいい｡
こんなの初めてだから
恥ずかしいです｡
麻衣さんに お礼言わないとな｡
あ ありがとうございます｡
どういたしまして｡
あ あの…｡
何？
かえでも 麻衣さんって
呼んでいいですか？
いいわよ｡
私も かえでちゃんって呼ぶね｡
は はい！
今日は ありがとうございました｡
何よ 改まって｡
かえでが 僕以外の人としゃべるの
久しぶりなんですよ｡
ずっと引きこもってたから｡
咲太が そう素直だと
いじりがいがな～い｡
ふりが本気にならなきゃいいけど｡
何？
あの１年生のことよ｡
明日は ﾊﾞｲﾄのあとﾃﾞｰﾄなんでしょ？
僕は麻衣さん一筋なので
大丈夫です｡
わかってないなら いい｡
え？
おやすみ｡
おやすみなさい…｡
国見 ﾊﾞｽｹ部に
前沢って先輩いるよな？
(国見)ん？ ああ 陽介先輩な｡
どんな人だ？
どんな人って…｡
まっ うちの学校じゃ
いちばんﾊﾞｽｹうまいな｡
そんでもって かなりﾓﾃる｡
その調子で➡
もっと嫌いになれそうな
情報をくれ｡
なんだよ それ｡
説明しにくいんだが…｡
いい人だと 僕の良心が痛む｡
まっ あんま人のこと
悪く言いたかないけど➡
昨日の部活帰りに 今の彼女が
全然やらせてくんないから➡
もう別れるみたいなこと
言ってたな｡
てか 彼女いるのか？
いるよ 別の学校の３年｡
あと昔の彼女のことも
しょっちゅうﾎﾞﾛｸｿに言っててさ➡
こうはなりたくないなぁって
思う｡
貴重な情報ｻﾝｷｭ｡
これで良心を痛めずに済む｡
お お待たせ｡
顔赤いぞ てか ５分遅刻｡
し しようがないじゃん➡
準備とかあったし…｡
準備ねぇ｡
まっ かわいいな｡
か かわいいって言うな｡
ﾐﾆｽｶｰﾄじゃないのは減点だけど➡
生足だから許す｡
足ばっか見るのも禁止！
あっそうだ ID｡
少し遅れるって
連絡しようと思ったのに➡
先輩のID 教えてもらってない｡
ないよ そんなの｡
え？
ｽﾏﾎもｹｰﾀｲも持ってない｡
何それ どういうこと!?
いっちょんわからん！
どうやって生きてるの？
ｽﾏﾎがないと 人は死ぬのか？
(朋絵)死ぬよ！
(あくび)
いきなりあくびか｡
あんまり寝てないの｡
ﾃﾞｰﾄが楽しみで？
昨日の２時過ぎまで➡
みんなでｸﾞﾙｰﾌﾟﾒｯｾｰｼﾞしてて｡
そのあと 動物のおもしろ動画
見てたら 朝になってた｡
あと ﾃﾞｰﾄの予習をちょっと｡
さっさと寝ておけよ｡
みんな起きてるのに
私だけ寝るなんて無理！
動物のおもしろ動画は
暇なときでいいだろ｡
みんな見たことあるって
言ってたし➡
話に入れないと困る｡
玲奈ちゃんのｵｽｽﾒなんだよ？
また玲奈ちゃんねぇ｡
あっそうだ 感想｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
先輩 目が死んでる｡
ふだんと同じだろ｡
じゃあ ふだんから死んでるんだ｡
≪最後は あちらの台から
飛び込みに挑戦してみましょう｡
(朋絵)あのﾍﾟﾝｷﾞﾝ
なんか先輩っぽい｡
なら 古賀は あの元気なﾍﾟﾝｷﾞﾝ？
私は違う 後ろから
みんなについていってるﾍﾟﾝｷﾞﾝ｡
お尻も大きいしな｡
まじめな話だったのに！
≪やっと起きたようですね
ｼｮｰはもう終わりなんですが｡
(笑い声)
みんなに笑われても平気で
ﾎﾝﾄ先輩そっくりじゃん｡
ん？ どうした？
あのね 中学まで
私 こんなんじゃなかったの｡
これは…｡
ｲﾓだな｡
だから見せたくなかったんじゃん｡
自分で見せといて？
お父さんの転勤で➡
福岡から こっちに
来ることになって…｡
ｸﾗｽでも目立たないｸﾞﾙｰﾌﾟにいたし
東京じゃ ださいって言われて➡
友達なんかできなくて
絶対いじめられると思った｡
だから いろいろ研究したの｡
初めてﾒｰｸして➡
おしゃれな美容院に行って
髪型変えて➡
服もﾌｧｯｼｮﾝ雑誌読んで真似して
言葉も特訓して…｡
そしたら こんなふうに
なっちゃった｡
気に入ってないのかよ 今の自分｡
気に入ってる すごく好き｡
だったら なに悩んでんだよ
うっとうしい｡
どうせ 思春期丸出しで➡
本当の自分は
こんなんじゃない とか➡
思ってるんだろ？
そ そうだけど…｡
ｳｻﾞいわ｡
ひどっ！
前がどうだろうと
今のその姿が古賀だよ｡
きっかけはどうあれ
古賀は なろうと思って➡
努力して そうなったんだろ？
う うん｡
で 今の自分は
気に入ってるんだよな？
それなのに
本当の自分じゃないとか➡
そのほうがどうかしてるって｡
なんか悔しい｡
先輩に言いくるめられたみたいで｡
行くぞ ほら 次は江の島だろ｡
うん｡
あっ｡
ん？
知り合い？
ｸﾗｽﾒｲﾄの米山さん｡
(朋絵)米山さ～ん！
(米山)古賀さん…｡
それに １周回ってｱﾘの先輩｡
それ ﾎﾝﾄに浸透してるのな｡
ごめんなさい｡
何か探してるの？
う うん…｡
私も一緒に探すよ｡
い いいよ 古賀さんは
香芝さんのｸﾞﾙｰﾌﾟだし｡
３人で探したほうが早いだろ｡
先輩も こう言ってるし｡
うん… ｽﾄﾗｯﾌﾟなの｡
今の友達と お揃いにしたやつ
ｸﾗｹﾞの人形がついてて…｡
このへんに落としたのは
間違いないのか？
す すみません
それもわかりません｡
謝らなくていいよ｡
(朋絵)先輩はﾍﾝな人だけど
怖くはないから｡
(米山)うん…｡
あれじゃないか？
あっ うわぁ！
あっ 待て！
古賀さん…｡
わわわ… やった！
あっ うわぁ！
大丈夫？
風邪ひいたか？
先輩…｡
玲奈ちゃんから聞いた｡
全然平気｡
みかんの缶詰 食うか？
途中で 学校の外 出るの
校則違反だよ｡
じゃあ いらないな｡
食べる…｡
あ～んのほうがよければ
してやろうか｡
食べにくいからいい｡
ねぇ 先輩 なんで 私の
むちゃなお願い聞いてくれたの？
古賀が必死に頼んできたからだよ｡
私のこと ほとんど知らないのに？
尻を蹴り合った仲だろ｡
もう まじめに聞いてるのに｡
でも あのとき 古賀は
いいやつだと思った｡
あとは ぶっちゃけ
かわいいから｡
またふざける｡
古賀が ぶさいくだったら➡
同じふうにしてたか わからない｡
男なんて そんなもんだ｡
してたよ 先輩は｡
風邪なら休めばよかったのに｡
休んだら みんなの話に
ついていけなくなるもん｡
１日くらいで？
その１日が命とりなの｡
保健室で寝てたら一緒だろ｡
今も保健室にいること➡
教室のみんなに
どう思われてるのか➡
気になってる｡
自意識過剰だな 古賀って｡
先輩がおかしいんだよ｡
みんなにﾍﾝな目で見られたり➡
笑いものにされたりして
どうして平気なの？
べつに 全人類に好かれるために
生きてるわけじゃないし｡
私は みんなに好かれたい｡
ってか 嫌われたくない｡
僕は たった一人でもいいけどね｡
世界中に嫌われたとしても➡
その一人が必要としてくれたら
生きていける｡
はい これ おとといのお返し｡
なぜ桃缶？
桃尻だけに？
変態禁止！
今夜は これを古賀だと思って
おいしくいただくかな｡
ｱ ｱﾎｰ！ 言っとくけど 私➡
そこまで
お尻大きくないからね！
またまた ご謙遜を｡
その返し おかしい！
先輩さ 桜島先輩とは
結局 どうだったの？
返事待ち｡
えっ まだふられてないの？
例のﾙｰﾌﾟ現象が起こってなければ
あの日の昼休みに➡
おつきあいのｵｯｹｰ
もらえてたんだよ｡
ｳｿ～｡
ﾎﾝﾄだって｡
絶対ｳｿだ だって桜島先輩だよ？
芸能人だよ？
桜島先輩から
好きって言われたの？
それは… 言われてない｡
ほら～ 先輩の気のせいだって｡
次に告白するときは➡
そう言ってもらえるように
努力するよ｡
麻衣さん どうしたの？
[℡]咲太が 私の声を
聞きたいんじゃないかと思って➡
電話してあげたの｡
まさに今➡
麻衣さんのこと考えてた｡
[℡]ﾊﾟﾝﾂ履いてるんでしょうね？
[℡]咲太が 私で
そういうことするのは➡
仕方ないけど｡
全裸です！
へ 変態！
[℡]ｳｿです｡
風呂上がりだけど
ﾊﾟﾝﾂだけ履いてます｡
つまんないｳｿつかないの｡
悶々として眠れない夜は➡
麻衣さんの
お世話になるかもしれません｡
[℡]はいはい 好きにしたら｡
それより そっちはどう？
[℡]かわいい彼女とのﾃﾞｰﾄは
楽しかった？
まぁ それなりに｡
へぇ｡
[℡]今の質問 なんと答えるのが
正解なんですか？
今すぐ家を飛び出して
鹿児島に会いにきてくれるとか｡
[℡]で 全裸で
抱きしめればいいんですか？
それは引く｡
麻衣さん 撮影は楽しいですか？
楽しいわよ
咲太は やりたい仕事ないの？
まっ 将来は
ｻﾝﾀｸﾛｰｽになりたいかな｡
[℡]年364日も休みだからでしょ？
ﾊﾞﾚたか｡
[℡]ﾊﾞｶ言ってると ﾊﾞｶになるわよ｡
双葉 よっ！
(理央)国見…｡
何か用？
咲太 来てないかって思って｡
教室にいなかったからさ｡
例の１年生のところじゃない？
あ～ そっちか｡
梓川が来たら伝言しておくけど｡
双葉 いるか？
悪い 邪魔した｡
梓川はﾊﾞｶか ﾊﾞｶなのか！
私にﾍﾝな気をつかうな！
国見に気づかれる！
このくらいで気づくなら
あいつ もう気づいてると思うぞ｡
双葉の気持ちに｡
それは… 困る｡
なんか取り込み中みたいだから
また今度な 咲太｡
相変わらずｲｹﾒﾝなやつだな｡
で ｲｹﾒﾝじゃない ﾌﾞﾀ野郎の梓川は
何をしに来たわけ？
ああ あれ以来 同じ日の
繰り返しは 起こらないから➡
結局 何だったのかと思ってさ｡
なら 梓川が
言ってたとおりなんじゃないの？
今 梓川の恋人ってことに
なっている 例の１年生が➡
ﾗﾌﾟﾗｽの悪魔｡
自分の都合のいい未来が出るまで
ｻｲｺﾛを振り続けていた｡
で 今は満足のいく状態だから➡
やり直す必要はないというわけ｡
本人は自覚なしだけどな｡
(理央)自覚してたら
本物の悪魔かもね｡
上里｡
(沙希)私 前にも言ったよね
佑真に近づかないでって｡
僕が聞いたのは ｢しゃべんないで｣
だったと思うけど｡
同じことでしょ！ あと
あの物理実験室の女は何？
佑真と どういう関係？
よく話してるけど｡
国見に聞けよ｡
梓川も仲いいんでしょ？
いいから答えて！
なんだよ ｶﾘｶﾘして｡
便秘か？
死ね！
今すぐ死ね！
もうﾎﾝﾄ最低！
食物繊維 摂れよ｡
国見 面倒だから 先に言っとく｡
昨日 またお前の彼女に絡まれた｡
そりゃ 災難だったな｡
もう僕か彼女か どっちかにしろ｡
なんだよ その究極になってない
究極の選択｡
わかった 今晩 電話しとくわ｡
頼むぞ ﾎﾝﾄ｡
で 咲太➡
古賀さんと つきあってるってﾏｼﾞ？
ﾏｼﾞだな｡
ﾏｼﾞか！
実は まだ
お試し期間って感じだけど｡
だったら やっぱ 昨日のうちに
言っとけばよかったな｡
は？
古賀さんだけどさ…｡
なんだよ｡
よくないうわさが流れてる｡
させ子だとか ﾋﾞｯﾁだとか｡
咲太と やりまくってるとかね｡
なんだ そりゃ｡
俺も部活のｸﾞﾙｰﾌﾟﾒｯｾｰｼﾞで
知ったんだけどさ｡
咲太 前に陽介先輩のこと
聞いたよな？
あ…｡
双葉さ もし あのとき… って
考えること ないか？
梓川にとっては妹さんのこと？
そうだよ 悪いか？
悪くはないけど
梓川らしくはないかもね｡
べつに 本当にやり直したいと
思ってるわけじゃない｡
もしも… なんて
考えても仕方ないことを➡
考えなくて済むように
したいだけだよ｡
なるほど 梓川らしいね｡
あのさ 双葉｡
何？
運動部で鍛えてるうえに
自分より体のでかいやつに➡
勝てる方法って あると思うか？
さあね
人間は猿じゃないんだから➡
頭を使えば勝てるんじゃない？
[ﾃｰﾌ]桜島麻衣です｡
[ﾃｰﾌ]先ほど鹿児島から戻りました｡
一応 報告しておきます｡
(電話を切る音)
(亜矢)前髪失敗しちゃってさ
もうﾔﾊﾞくない？
辛気くさい顔するな｡
先輩…｡
≪やりまくってるらしいぜ｡
(笑い声)
(前沢)最近の１年は お盛んだな｡
ﾌｯ…｡
は？ 今 笑ったよな？
まだ笑ってますけど 何か？
ふざけてんのか！
いえ ﾊﾞｶにしてるだけです｡
(悲鳴)
先輩！
お？ やんのか？
やぁ～！
おっ…｡
うっ… お前 卑怯だろ！
それは ｱﾝﾀだろ！
うっ…｡
ﾀﾞｻｯ！
誰がだ！
顔 洗ったほうがいいですよ｡
はぁ？
昨日 ｳﾝｺ踏んだので｡
ふ ふざけんな！
ふざけてるのは そっちでしょ｡
自分が見世物にされるのが嫌なら
ｱﾎなことするな｡
生き方がﾀﾞｻすぎる｡
先輩 もういい｡
いいや これだけは
言わせてもらう｡
やりまくってる？ 冗談じゃない｡
僕は… 童貞だ！
あっ…｡
ちょっ… せ 先輩 やりすぎ！
知るか｡
絶対やりすぎ！
(笑い声)
前に先輩が言ってたこと
少しわかったかも｡
ん？
世界中が敵でも➡
１人だけ必要としてくれたら…
的なやつ｡
的なってな…
ちゃんと覚えとけよ｡
ﾎﾝﾄに彼女って感じだった｡
大事にされてる感じだった｡
１学期は そうする約束だから｡
普通 ｳｿの恋人に
あそこまでしないよ｡
僕は完璧主義だからさ｡
なにそれ しけと～｡
なんだ それ？
先輩 そがんことも知らんとね｡
つまんないって意味｡
(受信音)
あっ 玲奈ちゃんから｡
ﾌｯ ｢前沢先輩には幻滅｣だって｡
顔にｳﾝｺがついたくらいで
冷めるなら➡
その程度の
憧れだったってことか｡
あっ そだ 先輩
１つ言っておきたいんだけど｡
ﾄｲﾚか？
違う！
私 その… したことないから｡
何を？
私 処女だからね！
笑うとか ひどくない？
僕が あんなうわさを
信じてると思ったか｡
思わないけど…｡
信じてたら やだなって…｡
でも 古賀って 彼氏いたこと
あるんじゃなかったっけ？
だって みんな 中学のときに
いたって言うから｡
なんか ｢朋絵もいたよね｣的な
感じで…｡
なるほどね｡
それに➡
つきあったことないなんて
言ったら➡
先輩に なめられると思って｡
古賀は 何と戦ってんだよ｡
わかんない｡
あのさ 先輩…｡
あ？
私 先輩に どうやって
恩返しすればいい？
じゃ ｳｿが終わったら
友達になってくれ｡
あっ…｡
嫌なら いいぞ｡
ううん｡
しようがないから
親友になってあげる｡
(受信音)
(あくび)
ｳﾝｺ｡
童貞ｼｬｳﾄ｡
(玲奈)あっ｡
(朋絵)あっ｡
(日南子)ｳﾌﾌ… きゅん きゅん｡
《咲太:これは もう➡
先輩以上恋人未満って
雰囲気じゃないよな｡
夏休み中に自然消滅なんて
信じてもらえるのか？》
(麻衣)こら よそ見するな｡
試験勉強するわよ｡
僕は赤点さえ回避できれば
いいんだけどな｡
咲太って ちゃんと進路は
考えてるの？
将来は麻衣さんと
添い遂げたい｡
大学に行こうと考えています｡
麻衣さんは？
進学予定｡
仕事に専念するんじゃないんだ｡
しながらでも通えるでしょ｡
横浜にある
公立にしようと思ってる｡
麻衣さん 優秀だしね｡
咲太は 私と同じ大学に
通いたいわよね？
可能なら…｡
なら しっかり勉強したいでしょ？
それは まあ…｡
なによ 煮え切らないわね｡
根本的な学力の問題もあるので
いまいち やる気が出ません｡
じゃあ ﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙの衣装で
教えてあげるって言ったら？
いろいろなやる気が出そうです！
なによ？
まさか 本当に➡
着てくれるとは
思いませんでした｡
私じゃなくて教科書を見なさい｡
どうしたの？ 麻衣さん｡
なにが？
あんまり怒らないし➡
なにかあった？
べつに…｡
たまには ｴｻをあげたほうが➡
いいと思っただけよ｡
なに？
あの子のためにｹﾝｶまでするとは
思わなかったってこと｡
もしかして 月曜のあれ
見てた？
途中からね｡ あっ そうだ
靴 洗いなさいよ｡
ｳﾝｺ踏んだっていうの
あれ ｳｿです｡
なんだ つまんない｡
要するに➡
かまってほしかったんですか？
殴るわよ｡
顔はやめて｡
ﾊｧ…｡
さっさと私の機嫌をとりなさいよ｡
麻衣さん｡
なあに？
好きです｡
ｲﾃﾃ…｡
堂々と浮気するな｡
今は あの１年生の
彼氏なんでしょ｡
試験できたか？
(朋絵)あっ あんまり｡
先輩は？
ﾊﾞｯﾁﾘ｡
できたの!?
できなかった｡
なんだ 先輩 仲間じゃん｡
玲奈ちゃんたちと
海に行く約束してるの｡
私 学校の水着しか
持ってなくて｡
中学ので いいんじゃないか？
なんで 戻るの｡
あっ これとか どうかな？
僕は 大量の詰め物を見て
喜ぶ趣味はないな｡
先輩に見せるためじゃないし｡
そういう水着はさぁ➡
あのくらいに成長してからにしろ｡
そんなの一生無理！
ってゆうか そういう
失礼なことばっか言ってると➡
桜島先輩に嫌われるよ｡
言ったら確実に殴られるな｡
なんかうれしそう…｡
桜島先輩とは
海行ったりするの？
どうかな 麻衣さんは芸能人だから
そういうのは無理かもな｡
私 先輩に協力してあげるね｡
桜島先輩と うまくいくように｡
誰のせいで おつきあいが
遠のいたと思ってんだよ｡
うっ… だから応援するんだよ｡
はいはい｡
気持ちだけもらっておくよ｡
なあ 古賀｡
なに？
別れ方 考えておいたほうが
よくないか？
うん わかってる｡
先輩のふり方なら➡
考えてあるから 安心して｡
待て 僕がふられるのか？
結局 先輩は
桜島先輩に未練たらたらで➡
それに気づいた私に
ふられる設定｡
微妙にﾘｱﾙだな｡
先輩なんて知らない！ って➡
最後は ひっぱたいたことにする｡
それ 実演はしないよな？
ﾘｱﾘﾃｨは大事｡
やるのか…｡
終業式のあとは空けておいてね｡
海ﾃﾞｰﾄの帰りにｹﾝｶしたって
想定だから｡
(かえで)お兄ちゃん 朝ですよ｡
ん… おはよう かえで｡
(かえで)おはようございます｡
[ﾃﾚﾋﾞ]今日は７月18日…｡
(かえで)明日から夏休みですね｡
夏といえば 何だろうな｡
ｽｲｶです｡
じゃあ 今度 買ってくるか｡
丸いのがいいです｡
(国見)咲太 夏の予定は？
ﾊﾞｲﾄ｡
古賀さんもいるしな｡
国見は？
ﾊﾞｲﾄ 部活 ﾃﾞｰﾄ｡
青春長者め｡
(国見)人のこと言えないだろ｡
え～ いよいよ 明日から
長い夏休みが始まります｡
そこで 皆さんに ２つのことを
お願いします｡
《いよいよ最後のﾃﾞｰﾄ｡
僕たちが全校生徒についたｳｿも
今日で終わりだ》
あっ 先輩のほうが早かった｡
水着 学校の更衣室で着てきたの｡
先輩 目がｴﾛい｡
知ってる｡
あんまり見ないでって意味！
よし 泳ぐか｡
えっ 感想なし？
あんまり見てほしくないんだろ？
まっ かわいいと思うぞ｡
か かわいいって言うな！
じゃあ 何て言ってほしいんだ？
か かわいい… かな｡
古賀は情緒不安定なのか？
乙女心は そういうものなの！
いっちょんわからん｡
先輩 ﾎﾝﾄ ﾑｶつく｡
ﾑｶつかれたから➡
僕は焼きﾄｳﾓﾛｺｼでも食べるかな｡
私も行く！
♪～
それ！
(はしゃぎ声)
どっちの城が波に打ち勝つか
勝負な｡
負けたほうがｶｷ氷おごりね｡
尻に救われたな｡
うるさいな！
うっ お～！
ねぇ 先輩｡
また腹減ったのか？
今日まで ありがと｡
はい｡
握手だよ｡
なんで？
お別れの｡
先輩は結局
桜島先輩のことが好きで➡
私に愛想を尽かされ
ふられました｡
ﾋﾞﾝﾀはしなくていいのか？
それは したことにしておく｡
ここで ひっぱたいたら
私 超恩知らずだし｡
そっか まあ なら…｡
お疲れ｡
うん｡
いい夏休みをな｡
先輩も➡
桜島先輩と つきあえるといいね｡
まっ 気長にやるよ｡
お兄ちゃん 朝ですよ｡
ん？ あのな かえで｡
はい｡
世の中には 夏休みというものが
あるんだぞ｡
でも 夏休みは明日からですよね？
いや 今日だろ｡
いえ 明日です｡
お兄ちゃん？
かえで ｽｲｶ食べたいか？
えっ 食べたいです｡
丸いのを今度買ってくるよ｡
え～ あっ このｱﾌﾟﾘ？
(亜矢)どれどれ？
(玲奈)朋絵｡
急に教室に来られると困る｡
悪いとは思ったが仕方ないだろ｡
何かまずいことあったのか？
なんで？
なんでって… またﾙｰﾌﾟしただろ？
え？
今日 ２回目だよな？
ううん｡
ちょっと待て 古賀は
１回目なのか？
うん｡
(ﾁｬｲﾑ)
わかった いったん
今のは忘れてくれ｡
放課後は？
予定通りでいい あとでな｡
どう思う？
(理央)梓川 頭は大丈夫？
どういう意味だ？
小学生でもわかるような
質問をしてきたから｡
梓川が考えたとおり
その１年生…｡
古賀朋絵な｡
その子がﾗﾌﾟﾗｽの悪魔なら➡
答えは簡単でしょ｡
簡単か？
７月18日と19日に➡
何か決定的な違いが
あるんじゃないの？
例えば 梓川との関係性が
変わってしまうとか｡
本当は 梓川も
気づいてるんじゃないの？
何にだよ｡
彼女が再びｻｲｺﾛを振り出した理由｡
ただ 今回に関して言えば➡
古賀は 今日が２回目だって
気づいてないんだよ｡
だとしたら梓川が悪魔なのかもね｡
僕は違う｡
なら やっぱり 可能性は
１つしかない｡
１つか…｡
そう｡
彼女はｳｿをついている｡
あっ 先輩のほうが早かった｡
水着 学校の更衣室で着てきたの｡
先輩 目がｴﾛい｡
♪～
それ！
(はしゃぎ声)
うっ お～！
今日まで ありがと｡
よし 泳ぐか｡
えっ 感想なし？
♪～
(はしゃぎ声)
うっ お～！
今日まで ありがと｡
お兄ちゃん 朝ですよ｡
なあ 国見｡
ん？
彼女いるよな？
ありがたいことにな｡
そんなお前に 思いを寄せている
他の女子がいたら どうする？
その子の気持ちに気づいたら
国見は どうするんだ？
それ 誰のこと言ってるんだよ｡
例えばの話｡
例えばねぇ… 俺が気づいてること
ﾊﾞﾚてんのかな｡
今は まだ気づいてない｡
今はねぇ｡
(国見)本人が胸に秘めた思いを➡
無理やり
引っ張り出させるっていうのは➡
正直 抵抗あるよな｡
自意識過剰って気もするし
俺って何様だよって｡
けど このままでいいとも
思ってない｡
どうするのが正解なんだ？
聞いたのは僕だ｡
え～ いよいよ 明日から
長い夏休みが始まります｡
そこで 皆さんに ２つのことを
お願いします｡
《古賀はｳｿをついている》
先輩？ 海 こっちだよ｡
僕は 今日が４度目なんだよ｡
海は飽きたってこと？
古賀は空気が読めて助かる｡
江の島に行くの？
最初のﾃﾞｰﾄで行きそびれただろ｡
♪～
(２人)ﾊｧ…｡
足ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ｡
１年生のくせに｡
なに その理屈｡
(かしわ手)
縁むすびの絵馬だってさ｡
書いていくか｡
えっ 神様にｳｿつくの？
せ 先輩 罰当たりだって｡
みんなを騙すって決めた時点で➡
地獄に落ちる覚悟は
できてんだろ｡
ほら｡
あ…｡
私はいいけど…｡
あっ あ～ ちょっと先輩？
みんなの本当のお願いの中に
ｳｿを混ぜたら 罰が当たるって｡
私 持って帰るから｡
ｳｿをついてるのは
僕だけだから 平気だろ｡
えっ？
先輩…｡
ん？
さっきの… なんでもない｡
ねぇ 先輩 今からでも
海行かない？
私 この下 水着だし｡
先輩？
古賀 もうｳｿは終わりだ｡
えっ あ うん
今日までだしね｡
そうじゃない｡
顔 なんか怖いよ｡
なに？ どうしたの？
僕が気づかないと思ったか？
だから 何の話？
ｳｿでも 約３週間
恋人やってたんだぞ｡
僕は空気が読めているくせに
読まないんだ｡
古賀が言わなくても 僕は言う｡
古賀が 何度ｻｲｺﾛを振り直しても
人の気持ちは変わらない｡
ｳｿは本当にならないし
本当はｳｿにならないんだ｡
100回やっても？
ああ｡
1,000回やっても？
そうだ｡
１万回でも？
１億回やっても変わらない｡
僕が好きなのは麻衣さんだ｡
同じことを繰り返しても➡
古賀の気持ちだって
ずっとそのままだ｡
先輩 ｳｿつきだよ｡
気持ちは変わるよ｡
繰り返した分だけ
積み重なっていく…｡
積み重なっていった…｡
忘れようって決めて
なのに 忘れられなくて➡
今度こそ忘れようと思ったのに
ﾀﾞﾒだった｡
この気持ちと
さよならしようって決めたのに｡
今日はね 先輩と楽しく
最後のﾃﾞｰﾄをして➡
ｳｿの恋人を 笑顔で
終わらせなきゃいけないの｡
そして 先輩は
桜島先輩と うまくいって➡
２学期になったら
私は よかったねって➡
少し意地悪く
先輩をからかうんだよ｡
それで 先輩と友達になるの｡
仲よく何でも話せて
ちょっと甘えられる 年上の友達｡
今までのことも➡
ｳｿの恋人ごっこ
結構楽しかったねって➡
思い出話にして
これからも ずっと➡
仲よくするんだから｡
するんだから…｡
私が望んでいるのは それだけ｡
特別な何かを
欲しがっているわけじゃない｡
わがままだって言ってない｡
誰にも迷惑だってかけてないよ｡
なのに… なのに…｡
どうして
明日になってくれないの！
なんで朝起きると 昨日よりも
気持ちが大きくなってるの!?
こんなのひどいよ…｡
なかったことにするって
決めたのに…｡
そんなことしなくていい｡
しなきゃﾀﾞﾒ！ だって先輩は
桜島先輩のことが好きじゃん｡
私なんか迷惑でしょ？
こんな気持ち
友達は持ってないもん｡
友達にはない感情だもん！
僕が いつ迷惑だって言った｡
ひどいよ…｡
先輩なんて嫌い 大嫌い！
先輩がいけないんじゃん
私にいっぱい優しくしたから！
そうだよ だから 僕に
気を遣う必要なんてないんだ｡
こんな私も大嫌い｡
こんなの私じゃない！
いいや 古賀だよ それも古賀だ｡
違う これは私じゃないよ｡
私は夏休みが来てほしい｡
早く先輩と友達になって
楽しく笑いたい｡
それしか望んでない！
もう自分にｳｿをつくのはやめろ｡
お前は正義の女子高生だろ｡
古賀にできないことなんてない｡
ずるい… ずるいよ そんな言い方｡
だからさ
もう我慢しなくていいんだ｡
先輩のﾊﾞｶ ﾊﾞｶ！ 嫌い！ 大嫌い｡
でも でも…｡
好き…｡
私は先輩が好き…｡
大好き～!!
古賀 よく頑張ったな｡
ﾎﾝﾄ頑張った｡
うっ…｡
(号泣する声)
やってくれました 日本代表｡
[ﾃﾚﾋﾞ]おはようございます
今日は ６月27日 金曜日｡
お… すげえな あいつ｡
ん？
最初から 全部
未来のｼﾐｭﾚｰｼｮﾝだったのかよ｡
あの… 麻衣さん｡
何よ？
好きです つきあってください｡
１か月間 同じこと言われてると
何も感じなくなる｡
ときめかない｡
そっか 失恋か｡
じゃあ
新しい恋を探すしかないな｡
え？ ちょっ…｡
今まで ありがとうございました｡
ﾀﾞﾒとは言ってない｡
なに諦めようとしてるのよ｡
なら いいの？
咲太のくせに生意気…｡
いいの？
うん いいよ…｡
あのさ 麻衣さんって
僕のこと どう思ってる？
どうって それは…｡
それは？
いいでしょ べつに｡
よくないから聞いてるんだけど｡
どうしても聞きたい？
はい｡
あっ！
あ？
これでわかったでしょ？
お… ﾏｳｽ ﾄｩ ﾏｳｽがよかったな｡
調子に乗るな｡
ｲﾃｯ｡
(鼻歌)
(朋絵)ごめんなさい｡
私 前沢先輩とはつきあえません｡
(前沢)今 彼氏とかいないよな？
はい｡
じゃあ 好きなやついるの？
はい… その人は いまどき
ｽﾏﾎも持ってない原始人です｡
誰が原始人だ？
あっ｡
べつに 先輩のことだなんて
言ってない｡
それより先輩 責任とってよ｡
責任？
これで 玲奈ちゃんに嫌われて
ｸﾗｽに居場所なくなるんだから｡
なんで その責任が僕にくる？
だって 先輩のせいだし｡
理由を聞こうか｡
先輩が私を大人にしたんじゃん｡
なんかｴﾛいな｡
先輩って わかってるくせに➡
いつも そういうこと言うよね｡
照れ隠し？
まっ 古賀に何かあっても
友達でいてやるよ｡
だから
ひとりぼっちにはならない｡
先輩を親友にしてあげるの
私のほうだし｡
《それから
夏休みが始まるまでの期間は➡
驚きの連続だった｡
僕と古賀が体験した日々は
実際に そのとおりになった｡
ﾊﾞｲﾄ先に 古賀が新人として
入ってきて➡
麻衣さんは かえでに
仕事で使った服をくれ➡
そのあと仕事で 鹿児島に行き➡
帰ってからは ﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙの格好で
僕に勉強を教えてくれた｡
期末試験の内容まで
そっくり同じだ》
なるほどね 周囲に合わせるため➡
必死で空気を読んでいた少女は➡
気がつくと 未来まで➡
読めるように
なっていたわけだ｡
でも どうして
70億の人類の中で➡
僕だけが その現象に
巻き込まれたんだろう？
量子もつれじゃないの？
量子もつれ？ なんだ それ？
離れた位置にある２つの粒子が
何の媒介も必要とせずに➡
瞬時に情報を共有して動く
奇妙な現象のこと｡
つまり 双葉は 僕と古賀が➡
もつれて同期したって
言いたいのか？
そっ｡
けど なんで もつれるんだよ｡
量子もつれが起こるのは
粒子同士が衝突したあと｡
その１年生と 最近 何か
衝撃を与え合ったりしなかった？
あっ… 尻を蹴り合った｡
梓川｡
あ？
再現実験をしたい 尻を出せ｡
断る｡
いいから出せ ﾌﾞﾀ野郎｡
麻衣さんのｴﾌﾟﾛﾝ姿
楽しみだな｡
私 料理のときは
ｴﾌﾟﾛﾝしないけど｡
え～｡
はいはい わかったわよ｡
なんなら 裸ｴﾌﾟﾛﾝでも｡
下剤でも入れようかしら｡
冗談です｡
本気だったくせに｡
あっ｡
どうしたの？
あっ この子が…｡
麻衣さん 傘いい？
うん｡
とりあえず うちに連れていくよ｡
あっ でも その子➡
私 引き取りたいんです｡
だったら あとで連絡して｡
うちの電話番号 教えるから｡
僕は 梓川咲太｡
梓川ｻｰﾋﾞｽｴﾘｱの梓川に
花咲く太郎の咲太｡
私は…｡
牧之原翔子といいます｡
⦅知ってますか？
人の目の高さから見える
水平線までの距離は➡
約４ｷﾛﾒｰﾄﾙなんですよ｡
(咲太)このへんの人って
見ず知らずの人に➡
突然 話しかけたり
するもんなんですか？
あっ もしかして 私のこと
ﾍﾝな人だと思ってます？
いえ ｳｻﾞい人だと
思ってるだけです｡
それ 女子高生には禁句です｡
ｳｻﾞい ﾀﾞｻい 空気読めないは
三大禁句｡
少年は ずいぶんと
やさぐれているようですけど➡
何か嫌なことでも
あったんですか？
私は 牧之原翔子です｡
牧之原ｻｰﾋﾞｽｴﾘｱの牧之原に
大空を翔る子の翔子｡
少年の名前は？⦆
(かえで)おはようございます
お兄ちゃん｡
かえで 何度も言ってるが➡
僕のﾍﾞｯﾄﾞに潜り込むのは
やめなさい｡
お兄ちゃんが禁断の愛に
目覚めてしまうからですか？
違うな ただただ暑いから
やめてほしいんだ｡
《あの日 捨て猫と一緒に
僕の前に現れた少女は➡
僕が２年前に出会った➡
初恋相手の女子高生と
同じ名前だった》
⦅牧之原翔子といいます⦆
《同じ名前だったんだけど…》
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
《本人は 僕のことなど
何も知らず➡
何事も起きないまま
夏休みは２週間過ぎた》
よしよし いい子にしてましたか？
はやて｡
《あっ 猫の名前は
はやてに決まった｡
なすのとは東北つながり》
ごめんなさい 引き取りたいと
言っておきながら➡
なかなか両親に言い出せなくて｡
しばらくは うちで
預かっておくから 平気だよ｡
なすのも喜んでるし｡
牧之原さんも ここで➡
猫の世話の練習をしておけばいい｡
はい｡
お兄ちゃんは 妹は若い子のほうが
いい人ですか？
清楚で礼儀正しい妹が
なんだ その質問は｡
今 かえでは➡
かえで史上最大のﾋﾟﾝﾁなんです｡
１日も早く 妹道を
極めないといけないんです｡
僕は 妹は かえで１人いれば
いい人だな｡
で では 翔子さんは
お兄ちゃんにとって➡
何なんですか？
何なんだろうな｡
牧之原さん お姉さんは
いないんだよね？
はい 一人っ子ですから｡
親戚に よく似た人は？
いないと思います｡
ﾊｧ… やっぱり
双葉に相談しとくかな｡
[℡](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(理央)なに？ 梓川｡
双葉？
髪おろしてると暑いんだよ｡
ﾒｶﾞﾈをしてないのはｺﾝﾀｸﾄだから｡
なんで制服？
このあと学校｡
国見なら ﾊﾞｲﾄだからいないぞ｡
部員１人の科学部は
活動実績を残しておかないと➡
即廃部になるんだよ｡
で 梓川の用事っていうのは？
あ ああ…｡
実は… 牧之原翔子に会った｡
梓川の初恋の人？
実在したんだ｡
しかも 驚いたことに
中学１年生になってた｡
梓川 正気？
残念ながら｡
よく似た同姓同名の
別人なんじゃないの？
世界には 同じ顔をした人間が
３人いるらしいよ｡
んなの よくある都市伝説だろ｡
そうだね よくある都市伝説…｡
でもさ 今のところ そっちは
実害ないんでしょ？
まあ ないな｡
だったら いいんじゃない？
今日 どっかで花火やるんだな｡
茅ヶ崎が今日｡
そういや 去年 行ったよな
花火大会 国見と３人で｡
あのとき 双葉 私服だったよな
浴衣 着てくればよかったのに｡
どうして 私が梓川のために➡
そんな面倒なことを
しなくちゃいけないわけ？
国見に見せるためだよ｡
どのみち 私には似合わない｡
浴衣って 胸が大きいと
ﾀﾞﾒなんだっけ？
そういう意味で言ったんじゃない｡
今の髪型で浴衣着たら➡
かなりいいと思うけどな｡
もういい 梓川はﾊﾞｲﾄでしょ
それじゃ｡
相談のってくれてｻﾝｷｭ｡
お前 更に日焼けしてないか？
(国見)おととい
海に行ったせいかも｡
上里と？
そうだけど｡
ｳﾍｯ ｳｻﾞいな｡
咲太だって とんでもなく美人な
彼女がいるだろ｡
その麻衣さんは
とんでもなく忙しくて➡
この１週間 顔を見てない｡
俺 昨日 ﾃﾚﾋﾞで見たぞ｡
安心しろ ﾃﾚﾋﾞでなら
僕も毎日見てる｡
(朋絵)おはようございます…｡
ｹﾞｯ 先輩！
かわいい浴衣を➡
自慢しにきたのか？
来週の予定出してないから➡
出しにきただけだし｡
古賀って 浴衣似合うのな｡
今 胸見て言ったでしょ｡
腰とお尻のﾊﾞﾗﾝｽも含めたうえでの
発言だ｡
ﾊﾞﾘﾑｶ～！ どうせ 帯に
どっかり乗るような➡
立派な胸はないですよ！
寸胴ですよ！
いらっしゃいま…｡
ﾛｹから帰ってくるの
明日でしたよね？
(麻衣)ﾍﾞﾃﾗﾝの役者が
多い現場だったし➡
私もNG出さないから
早く終わったのよ｡
なるほど で １日でも早く
僕に会いたくて➡
帰ってきたんですね｡
うれしいなぁ｡
なによ それ｡
お決まりでしたら
ご注文をどうぞ｡
ん…｡
なに すねてるのよ｡
すねてません｡
すねてるじゃない｡
誰のせいだと思いますか？
それは その…｡
その？
ごめん…｡
仕事に夢中で
つきあって間もない彼氏を➡
ほったらかしにしている
ひどい彼女だってことは➡
自覚してる｡
そこまでは思ってないけど…｡
けど？
お詫びには期待してます｡
わかった それなりのことは
してあげるから｡
ｴﾛいことでも？
少しくらいならね｡
じゃあ 許してあげます｡
調子にのるな｡
早く帰ってきてくれて
すげえうれしいです｡
ﾊﾞｰｶ それを先に言いなさい｡
ﾊﾞｲﾄ何時まで？ 待っててあげる｡
彼女 毎日来てるの？
ん？
咲太の初恋相手にｿｯｸﾘな
牧之原翔子さん｡
来てますよ 気になります？
中学１年生の女の子相手に
嫉妬なんてするわけないでしょ｡
何か変わったことは？
ないですね｡
何かわかったことは？
双葉にも相談してみたんですけど
何にも｡
そんな話より 僕は麻衣さんと
もっとｲﾁｬｲﾁｬしたいなぁ｡
せっかく久しぶりに会えたのに｡
あとで好きなだけしてあげるから｡
え～ 今がいいなぁ｡
あっ あれ 双葉さんじゃない？
こんなとこで何してんだ あいつ？
私 ﾈｯﾄｶﾌｪって初めて｡
これじゃ どこだか
わからないわね｡
麻衣さん ｽﾏﾎ貸して｡
(呼び出し音)
[℡](理央)はい｡
双葉 僕だ｡
[℡]なんで 梓川が
ｹｰﾀｲの番号からかけてくるわけ？
麻衣さんに借りてる｡
[℡]のろけなら よそでやって｡
[℡]なに また厄介ごと？
双葉の中で➡
僕ｲｺｰﾙ厄介ごとなのか｡
咲太 あれ｡
[℡]梓川 どうかした？
悪い なんか充電切れっぽいから
また連絡する｡
ちょっと待て！
電話の相手は私？
ああ｡
なら ごまかしは
きかないだろうね｡
私が２人いるんだ｡
それ どういうことだ？
言ったとおり ３日前から
この世界には➡
双葉理央が２人いる｡
思春期症候群ってこと？
認めたくないですけど…｡
心当たりは？
あれば とっくに対処してる｡
僕が昼に本屋で会ったのは
もう一人のほうか？
私は梓川に会ってないから
そういうことだろうね｡
あの偽者には迷惑してる｡
家に居座って
生活してくれてるおかげで➡
私は帰るに帰れない｡
それでﾈｯﾄｶﾌｪかよ｡
さっさと僕に連絡よこせって｡
麻衣さん 今日から 双葉を
うちに泊めますけど➡
いいですよね？
ﾀﾞﾒよ｡
え？
だって 双葉は友達ですよ？
だったら聞くけど➡
私が家に男友達を泊めるって
言ったら 咲太はOKする？
あっ… 想像するのも嫌です｡
でしょ？
だから 私も一緒に泊まる｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
お兄ちゃんが また新しい女の人を
連れてきました｡
人聞きが悪いな｡
で でも かえでは妹なので➡
そんなお兄ちゃんも
受け入れる覚悟です｡
彼女は 友達の双葉理央｡
よろしく｡
あ 梓川かえでです…｡
この子は なすの｡
こっちの子は はやてです｡
(鳴き声)
２人とも 今日から しばらく
うちに泊まるから｡
えっと 麻衣さんと双葉は
僕の部屋で寝て 僕は…｡
それじゃ お兄ちゃんは
かえでの部屋で一緒に！
却下 僕はﾘﾋﾞﾝｸﾞで寝る｡
私 いったん家に戻って
着替えとってくる｡
お風呂も ついでに
済ませてくるから｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
じゃあ 双葉 風呂 先にいいぞ｡
ﾊｯｷﾘ言っとくが 双葉でﾀﾞｼとった
風呂のお湯で➡
どうこうするつもりはないからな｡
梓川…｡
わかってくれたか？
ﾀﾞｼとか言ってる時点で死ね｡
ﾀｵﾙ 置いておくな｡
うん｡
着替えはあるんだっけ？
あるよ｡
なければ ﾊﾞﾆｰｶﾞｰﾙの衣装か
ﾊﾟﾝﾀﾞのﾊﾟｼﾞｬﾏ貸すぞ｡
今 あるって言った｡
それはそうと 大丈夫か？
梓川が そこからいなくなればね｡
よっこいしょ…｡
どうして 風呂の外で落ち着く？
今の ｢大丈夫か？｣は
思春期症候群についてな｡
よくわからない…｡
それだけか？
何て言わせたいの？
べつに
双葉の感想を聞きたいだけ｡
少し怖い…｡
少しだけか｡
ﾈｯﾄｶﾌｪに１人のときは➡
すごく怖かった｡
けどさ➡
こんなことってありえるのか？
１人の人間が
２人存在するなんて｡
ﾏｸﾛの世界で 量子ﾃﾚﾎﾟｰﾃｰｼｮﾝが
成立するなら➡
可能性はあるかもね｡
ﾃﾚﾎﾟｰﾃｰｼｮﾝ？
映画の話だろ それ｡
そうでもないよ 現実の話｡
ﾏｼﾞか!?
前に 量子もつれの話はしたよね｡
今回の件に当てはめて
簡単に説明すると➡
例えば 私を構築している情報の➡
設計図があるとするでしょ？
それ簡単か？
その情報を
量子もつれを利用して➡
離れた位置に
一瞬で移動させたとする｡
例えば うちの風呂にいる
双葉の情報を➡
学校に飛ばしたとか？
そう｡
学校にある私を構築する情報は➡
誰かに観測されることで
双葉理央の姿に確定される｡
その理屈だと
同時に２人が存在するのは➡
無理なんじゃないのか？
そのとおりだよ｡
実は私は もう一人の自分を
見たわけじゃないんだ｡
だから 同時に存在しているのかと
聞かれると➡
そうだとは言い切れない｡
けど ﾈｯﾄｶﾌｪで会ったとき➡
僕はｽﾏﾎで もう一人の双葉と
電話をしていた｡
電話の相手は ﾎﾝﾄに私だった？
見たわけじゃないからな｡
あっ でも 量子ﾃﾚﾎﾟｰﾃｰｼｮﾝ？
双葉を構築する情報ってのが
同じなら➡
どっちで観測されたとしても➡
意識や記憶は
一緒なんじゃないのか？
私 双葉理央を観測しているのが
私自身だったとして➡
私を観測する私の意識が
なんらかの理由で➡
２つ存在しているのだとしたら➡
今のような状態に
なるのかもしれない｡
それって 人格が
２つあるってことか｡
仮に そうだったとして
どうして そんなことになった？
心当たりはないって言ったでしょ｡
麻衣さん｡
ん？
何してんの？
咲太の顔を見てる｡
いや そうなんだけど…｡
彼氏の顔を見てる｡
ﾄﾞｷｯとしたでしょ？
麻衣さん 浮かれてる？
久しぶりに彼氏とゆっくり会えて
お泊りしてるんだから➡
当たり前でしょ｡
双葉は？
ぐっすり眠ってる｡
この何日か 安心して
眠れなかったんじゃない？
そうですか…｡
咲太は 目の前にいる私より➡
双葉さんが気になるんだ｡
あ～あ 明日
一日ｵﾌになったから➡
ﾃﾞｰﾄしてあげようと思ってたのに｡
どうしてﾀﾞﾒになった風なんですか｡
だって咲太は 双葉さんのこと
調べるつもりでしょ｡
偽者は科学部の活動で
明日も学校だと思うので➡
まあ 様子を見に行こうとは
思ってました｡
ほら やっぱり｡
そこで麻衣さんにお願いが｡
嫌｡ どうせ咲太が
偽者のところに行ってる間➡
本物の双葉さんが どうしてるか
私に見ておけって言うんでしょ？
さすが麻衣さん
僕のこと よくわかってる｡
喜ぶな｡
痛い 痛い…｡
というわけなんで➡
お願いします｡
じゃあ 仕事が忙しくて
ほったらかしにしたお詫びは➡
ﾁｬﾗでいいわね｡
え～ お詫びはお詫びでほしいな｡
今 添い寝してあげてる｡
もっとこう ねずみの鳴き声的な｡
あれ わかりませんでした？
べつに
お詫びを理由にしなくても➡
時と場所と雰囲気を
ちゃんと選んでくれれば➡
咲太のほうから
してくれてもいいのよ｡
麻衣さん…｡
何よ？
痛いわね｡
麻衣さんが恥ずかしがって➡
うつむくから｡
咲太が がっつくからよ｡
麻衣さん？
今日は もうおしまい｡
え～｡
咲太がﾍﾀｸｿだからじゃない｡
うわぁ それ傷つくなぁ｡
自信なくして
女性恐怖症になりそう｡
そんなことにはならないわよ｡
その心は？
上手にできるようになるまで➡
私が 何度でも
練習させてあげるから｡
麻衣さん…｡
何よ？
すげえ好きです｡
知ってる｡
じゃ おやすみ｡
はい おやすみなさい｡
くぅ～！
お兄ちゃん これ おいしいです！
ﾌﾜﾌﾜしてます｡
玉子もうまいぞ｡
こっちはﾄﾛﾄﾛしてます｡
これから 麻衣さんに
毎日 作ってもらおうな｡
はい！
かえでちゃんを➡
利用するんじゃないの！
ｲｯ！
どうしたんですか？ お兄ちゃん｡
愛を試されてるんだ｡
双葉さん 口に合わない？
あっ いえ➡
誰かとの朝食が
久しぶりだったので｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
おはようございます 咲太さん｡
おはよう｡
あっ…｡
お客様ですか？
ちょっといろいろあってね｡
大丈夫だから あがって｡
あっ おはよう 翔子ちゃん｡
おはようございます｡
咲太さんは 女性のお知り合いが
多いんですね｡
あ…｡
あっ 他意はありません｡
彼女は 双葉理央
高校の同級生｡
牧之原翔子といいます｡
ﾎﾝﾄに実在したんだ…｡
双葉 いるか？
そういや 国見が
練習試合やってるって言ってたな｡
(歓声)
いるな｡
あれ ３年生かな？
なんかｴﾛい ｴﾛ賢い｡
国見は活躍してんのか？
部活のついでに
見に来ただけだから｡
双葉も ｢ｷｬｰ 国見！｣とか
やったら？
応援ならしてる｡
心の中で？
双葉はｱﾋﾟｰﾙ不足なんだよ｡
邪魔しないでほしいんだけど｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
で 結局 双葉は
国見のどこに惚れたわけ？
知ってどうするの？
べつに どうも｡
単なる興味｡
ﾊｧ…｡
ﾁｮｺｺﾛﾈ｡
ﾀﾞｯｼｭで買ってこいと？
違う｡
お弁当を持ってこなかった日に➡
国見がくれた｡
１年の１学期で
ﾊﾟﾝ販売を利用するのは➡
あの日が初めてで…｡
圧倒されている私に
国見が声をかけてきた｡
⦅双葉は女子だから
甘いものが好きだよな⦆
(理央)戦利品のｶﾚｰﾊﾟﾝを
食べながら｡
ｶﾚｰﾊﾟﾝの王子様だな｡
それで？
それだけ｡
ﾁｮｺｺﾛﾈって いくら？
130円｡
双葉って お手軽なのな｡
相手が梓川だったら
好きになってなかった｡
結局 顔かよ｡
結局 ﾀｲﾐﾝｸﾞだと思う｡
あの頃 気分が落ちてたから｡
見たけりゃ 見ればいいのに｡
それで 梓川は何の用？
今さ うちに双葉がいるんだよ｡
なるほど 昨日の夜
電話の様子がおかしかったのは➡
そのせい｡
これって
何が起きてるんだろうな｡
私のこと 偽者だと思ってる？
正直 最初は そう思ってた｡
けど こうして話してると
どっちも双葉だ｡
もう一人の私の見解は？
可能性があるとすれば
量子ﾃﾚﾎﾟｰﾃｰｼｮﾝだとか｡
私と同じ考えだね｡
双葉を観測しているのは
双葉の意識そのもので➡
その意識がなんらかの理由で➡
２つ存在しているんじゃないか
って考察だったな｡
原因については？
心当たりはないってさ｡
そんなｳｿを梓川は信じたわけ？
なんで ｳｿだと思う？
私には心当たりがあるから｡
どっちに聞いても同じなら
教えてくれ｡
私 部活に戻るから｡
このＸとＹはｶｯｺの中だから…｡
はい｡
ｺｰﾋｰ淹れるけど 飲む？
あっ はい どうも｡
かえでは妹なので
ﾐﾙｸとﾊﾁﾐﾂたっぷりの➡
ﾊﾆｰｶﾌｪｵﾚが好きです｡
私も かえでちゃんと同じものを
いただけると うれしいです｡
じゃあ 私もそうしようかな｡
[℡]
あっ ごめん かえでちゃん
ﾏﾈｰｼﾞｬｰからみたい｡
どうかしたんですか？
[℡]今 お電話は？
大丈夫です｡
[℡]昨日まで撮影お疲れさまでした｡
[℡]もしかして 今 外ですか？
はい 彼氏の家です｡
[℡]あ～ 彼氏… って えっ!?
[℡]彼氏!?
今 彼氏って言いました？
双葉 さっきまでいたよな｡
気づいてたのかよ｡
試合が始まって すぐ｡
双葉って よく来るのか？
ん～ どうだろ 科学部のついでに
たまにって感じ？
どっちが ついでなんだか｡
もしかして➡
双葉に何かあった？
何かって なんだよ？
咲太は 夏休みに
登校してくるほど➡
学校が好きじゃないだろ？
となると 双葉に➡
何かあったのかなって｡
≪国見先輩 ｺｰﾁが呼んでます｡
わかった 今行く｡
何かあったら 声かけろよ｡
ん？
双葉のこと｡
言われなくても そのつもり｡
夜中に連絡しても飛んで来いよ｡
空は飛べそうにないから➡
ﾁｬﾘを飛ばして行くわ｡
(呼び出し音)
[℡]はい 梓川です｡
麻衣さん それ
もう一度お願いします｡
はい 梓川です｡
[℡]もっと新妻風がいいな｡
電話一本で よくそこまで
はしゃげるわね｡
[℡]そっちは どうだったの？
双葉 学校に来てました｡
そう こっちもずっといるわよ｡
[℡]それより もう帰ってこられる？
どうかしたんですか？
[℡]さっきﾏﾈｰｼﾞｬｰから電話があって
ちょっとね｡
[℡]咲太に話したいことがあるの｡
僕に？
なに？
[℡]いえ なんでも｡
[℡]それじゃ あとで｡
(沙紀)梓川って あの女と
友達なのよね？
あの女というのは 察するに
双葉のことか？
なんかﾔﾊﾞいことしてない？
あの女｡
ﾔﾊﾞいこと？
これ➡
あの女の裏ｱｶ｡
(咲太)ただいま｡
(理央)おかえり｡
何してんの？
ｶﾚｰ作ってる｡
その格好で？
ｶﾚｰはねると嫌だし｡
(かえで)おいしいです！
うん うまいな｡
ﾚｼﾋﾟどおりに作ったから当たり前
実験と一緒｡
(麻衣)確かに 料理と実験って
似てるかもね｡
双葉 ちょっといいか？
どうして ことごとく
入浴中に話しかけてくるわけ？
ﾄﾞｱ一枚向こうに
裸の女子がいるって➡
興奮するから｡
顔が見えないほうが
話しやすいこともあるだろ｡
何それ｡
もう一人の双葉がやってることは
知ってる｡
偽者から何か聞いたんだ｡
いや 多少 経緯は
複雑なんだけどさ｡
ｱｶｳﾝﾄは夏休み前から作ってた｡
でも 何を書けばいいか
わからなかった｡
何でもよかったんじゃないの？
今 彼女持ちのｲｹﾒﾝに
恋してます とかさ｡
双葉は ﾈｯﾄで
お友達を作ろうとしたのか？
どうだろ… もっと単純に➡
誰かに
かまってほしかっただけかもね｡
最初からｴﾛﾈﾀの投稿はずるいだろ｡
私には それしかないんだよ｡
むしろ そこは自信あったのか｡
自信どころか ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽにしか
思ってなかった｡
同級生より 女子の部分の成長は
早かったから｡
それをｻﾙ同然の男子たちが
どういう目で見てたかを知って➡
この体が嫌いになった｡
自分が汚れたもののように
思えてきて…｡
なのに あの写真か｡
反応があるから｡
相手が誰であれ
反応があるだけで➡
救われた気持ちになれた｡
それ 望んだかたちじゃないって
言ってるのと同じだぞ｡
だからかもね 結局
見られることへの嫌悪感は➡
捨てられなかったから…
相反する目的と手段の間に➡
強烈なｽﾄﾚｽを感じていたことが
私を乖離させた｡
つまり 誰かにかまってほしい
あっちの双葉と➡
そのための手段が許せない
こっちの双葉が➡
分離したってことか？
だいたい合ってる｡
もう一人の双葉は
自撮りのｱｯﾌﾟ➡
まだ続けてるみたいだぞ｡
わかってる…｡
双葉は どうしたいんだ？
できるなら やめさせたい｡
わかった 任せとけ｡
どうする気？
明日も学校に行くよ｡
それで あっちの双葉と
だらだら話でもしてくる｡
面倒くさいことするね｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
どかちゃん 好きなものは？
(のどか)はい➡
女優の桜島麻衣さんです｡
[ﾃﾚﾋﾞ]もの扱い？ そこは 普通
ｲﾁｺﾞとか豆大福とか➡
答えるところでしょ｡
麻衣さん お風呂はどうします？
うん その前に…｡
あっ そういえば なんか
話あるって言ってましたよね｡
えっ ﾃﾞｰﾄ禁止!?
それって別れろってことですか？
そこまでは言われなかったけど➡
しばらくは ２人で
会わないようにって 事務所命令｡
ﾊｧ…｡
私のこと 恋愛禁止のｱｲﾄﾞﾙと➡
勘違いしてるのかもね｡
それで麻衣さんは
承諾したんですか？
私一人で決めていい
問題じゃないから➡
保留にしてある｡
それって…｡
そっ ２人の問題でしょ？
しばらくは
仕方ないんじゃないですか｡
なによ 仕方ないって｡
戦略的撤退です｡
咲太はいいの？
しばらく私と会えなくなっても｡
嫌ですよ｡
でも 芸能活動を再開して
間もないんですから➡
しばらくは優等生でいたほうが➡
周囲のｳｹも
いいんじゃないですか？
つまんない正論｡
何かわかった？
双葉が脱ぐと
すごいってことがわかった｡
(理央)それで 梓川は
ﾊﾞｶな真似するなって➡
説教しにきたんだ｡
するか 面倒くさい｡
麻衣さんは帰っちゃったし
ﾃﾞｰﾄもできないしで➡
ﾋﾏだから 双葉と
だらだら過ごそうと思ってさ｡
なるほど もっと面倒くさいことを
しにきたんだ｡
他にも撮ってるのか？
ｱｯﾌﾟしたやつ以外に｡
ｴﾛいのばっかじゃないんだな｡
それは中学の｡
最初は 誰かに
見せたりする気なんてなかった｡
客観的に自分を見て
ﾊﾞｶなことしてるって➡
思いたかっただけなんだと思う｡
それ 何のためだよ｡
一種の自傷行為｡
梓川には
理解できないかもしれないけど➡
私は 私が嫌いなんだよ｡
もう一人の双葉も
似たようなこと言ってたな｡
梓川はさ どっちの味方なの？
僕は 双葉の味方だ｡
こざかしい答えだね｡
梓川も どっちかを
諦めたほうがいいよ｡
この世界に 双葉理央は
２人もいらない｡
鎌倉まで行ってきた｡
あっちの私と？
いや １人で｡
だらだら話すんじゃなかったの？
なぁ 双葉 どうすれば
１人に戻ると思う？
２人が別々のことをして
記憶と経験もﾊﾞﾗﾊﾞﾗになった以上➡
一つに戻せる気はしない｡
で どっちの私にするかは
決まった？
そんなもん 自分で決めろ｡
自分のことは
自分で決めるもんだろ｡
なるほど 正論だね｡
(国見)あ～ もう死ぬ～
咲太 風ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
双葉 国見があおいでくれってさ｡
双葉 風ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
あ～ 気持ちいい！
理央さんも食べませんか？
うん…｡
(理央)で 梓川は いつまで
こんなことを続ける気？
双葉が あんなことを
しないようになるまでかな｡
僕だけに ｴﾛ画像を➡
見せてくれるようになるまででも
いいけどさ｡
それだと 日々
目標から遠のいてるね｡
(受信音)
誰かのﾚｽ？
ちょっと貸せ｡
これで大丈夫だ｡
念のため 家まで送るよ｡
消して…｡
ん？
このｱｶｳﾝﾄ もう消して…｡
その… ごめん｡
双葉のかわいいとこ見れたから
今度 国見に自慢するわ｡
ここ｡
ん？
え？
その… 今日は一緒にいてほしい｡
親は？
父親は学会でﾄﾞｲﾂ｡
母親も商談でﾖｰﾛｯﾊﾟのどこか｡
ﾄﾞﾗﾏで聞くようなｾﾘﾌだな｡
うちでは よくあるよ｡
一応 言っておくけど➡
僕は男だぞ｡
何かあったら➡
あることないこと 遠慮なく
桜島先輩に報告する｡
あることだけにしてくれ｡
梓川？
いるよ｡
いる｡
うん…｡
私は怖かったんだと思う｡
今は梓川と国見がいるけど➡
いつかまた ひとりに
なるんじゃないかと思って｡
なんだよ それ｡
高校に入るまでは➡
こんな不安はなかった｡
学校でも家でも
ひとりでいるのが➡
当たり前だったから｡
それが高校に入って➡
１年で 梓川と国見と
同じｸﾗｽになって…｡
それから不安に思うようになった｡
国見は悪いやつだな｡
半分は梓川だよ｡
⦅梓川は よく毎日
学校に来られるね｡
病院送りのうわさで➡
全校生徒から
白い目で見られてるのに｡
みんなに避けられてるとか
自意識過剰だろ｡
少しも過剰じゃないと思うけど？
頭 大丈夫？
いや ﾀﾞﾒだから
学校に来てるのか｡
双葉って おもしろいな｡
は？ どこが？
僕と こうして話をしている時点で
相当だよ⦆
そんなこともあったな｡
国見に彼女ができたとき
ものすごく怖くなった｡
国見は 双葉を
悲しませてばっかりだな｡
梓川もだよ｡
あんな美人の彼女ができたら➡
私になんか
かまってくれなくなると思った｡
ｱﾎか 双葉には
一生 友達してもらうつもりで➡
いるんだぞ 僕は｡
あとさ 双葉は
全然わかってないのな｡
何が？
国見に惚れてるくせに➡
ｱｲﾂのこと 全然わかってない｡
ｽﾏﾎ借りるぞ｡
国見のすごさを教えてやる｡
きっと惚れ直すぞ｡
やめて！ こんな時間に
非常識だって思われる！
もう手遅れ｡
双葉がﾋﾟﾝﾁなんだ｡
すぐに本鵠沼駅まで来てくれ｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
遅えよ｡
国見が早すぎんの｡
飛んでこいって言ったの咲太だろ｡
双葉 大丈夫か？
え？
咲太にﾍﾝなことされなかった？
するか！
てっきり 咲太に
襲われたのかと思った｡
なんで 襲った当人が
通報するんだよ｡
(国見)良心の呵責に
耐えかねて？
いや 咲太に そんな良心ないか｡
なんで…｡
国見 泣かすなよ｡
俺のせい？
間違いなく国見のせいだな｡
(国見)まいったな…｡
国見のせいじゃない｡
双葉って
かわいい泣き方するのな｡
そんなの知らない
泣くのなんて久しぶりで…｡
でも でも… 私は
全然 ひとりじゃなかったんだ｡
ひとりじゃなかった…｡
咲太｡
あ？
俺と双葉に ｼﾞｭｰｽおごりな｡
僕が搾取される意味がわからん
いっちょんわからん｡
(国見)減った水分の補給しないと
まずいだろ｡
ほい｡
ｻﾝｷｭｰ｡
梓川は すっかり
桜島先輩に飼いならされてるね｡
咲太って ﾍﾝなところで
健気だよな｡
で これから どうするよ？
これ｡
風 強くね？
明日の夜 台風らしいね｡
もっと寄れ 国見｡
そのでかい体で 風を防げ｡
ち 近い…｡
おっ ついた！
双葉 急げ｡
あっ ﾊﾊ…｡
(咲太/国見)お～！
(笑い声)
(はしゃぎ声)
ﾊﾊ…｡
(笑い声)
国見は何も聞かないんだね｡
ん？
私のこと｡
咲太に呼び出されたときは
何事かと思ったけどさ➡
さっきの双葉の泣き顔を見たら
もういいやって｡
わっ わぁ ｸｯｿ 負けた｡
こっからだと よく見えそうだな
江の島の花火大会｡
来週だろ また３人で見ようぜ｡
かわいい彼女と
約束はしてないのかよ？
あ～ 只今 絶賛ｹﾝｶ中｡
咲太は 桜島先輩と
約束してないの？
只今 事務所から
ﾃﾞｰﾄ禁止令が発令中｡
さすが 超人気芸能人｡
双葉は？
別に予定ない｡
んじゃ 決まり｡
(あくび)
空 明るくなってね？
(理央)こんなふうに徹夜するの
初めて｡
私 何やってんだろ…｡
そりゃ ﾊﾞｶなことだろうな｡
確かに ﾊﾞｶなことしてんなぁ｡
梓川と国見が
女子だったらよかったのに｡
もう始発動いてるな｡
んじゃ お疲れ またな｡
おう｡
梓川…｡
怖いなら 今日も一緒にいるぞ｡
それは平気
もう一人の私のこと｡
重症なのは あっちのほうだよ｡
あっちは 私のこと嫌いだから｡
だから お願い
もう一人の私のこと… お願い｡
おかえり｡
ただいま｡
お疲れだね｡
これ｡
ｱｶｳﾝﾄは消したって｡
たぶん もうしないと思う｡
そう…｡
詳しくは あとで話すよ｡
とにかく眠い 寝る｡
おはようございます お兄ちゃん｡
おはよう かえで｡
双葉は部屋？
いえ まだ帰ってません｡
は？ 出かけてるのか？
お兄ちゃんが帰ってきてすぐ
買い物に行くって言ってました｡
買い物って…｡
[℡]
ｸｿｯ ｽﾏﾎ置いてったのかよ！
最悪だな ｸｿｯ！
どしたの？
双葉がいなくなった｡
帰って爆睡して起きたら➡
荷物ごと きれいさっぱり
消えてた｡
一応 言っておくけど １人に
戻ったわけじゃないと思う｡
行き先に 心当たりはないか？
私だったら…｡
あ～ ｸｿｯ ﾎﾝﾄ面倒くせえ！
双葉 面倒くせえ！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
梓川 どうして…｡
ﾊｧ… あ～ ひどい目にあった｡
昨日… ってか 今朝か｡
双葉に言い忘れたことがあってさ｡
何？
来週 花火行かね？
え？
江の島の花火大会だよ｡
去年も行ったろ？
国見も来るってさ｡
私は…｡
双葉も来るだろ？
行かない｡
何か予定あるのか？
私はもう ここから消える｡
は？
私は梓川の前から消えるよ｡
この街から消える｡
なんだよ それ｡
この世界に双葉理央は
２人いらない｡
もう一人の私は 私なんかより➡
よっぽど上手に
双葉理央をしている｡
この世界になじんでる｡
私がいなくなれば
全部 解決する｡
解答としては不正解だな｡
どこも間違ってない｡
大間違いだ 根本から間違ってる｡
だったら… なんで あんな写真！
あんな羨ましい写真を
見せられたら そう思うしかない｡
私の居場所なんて
もうどこにもない！
私は もういらないんだって｡
梓川も国見も あっちの私がいれば
いいんでしょ!?
梓川は無神経だ！
ｱﾎか いまさら何言ってんだよ｡
僕が無神経なことくらい
よく知ってるだろ｡
つうわけで 19日は
鵠沼海岸駅に６時半集合な｡
僕からは以上だ｡
あ…｡
梓川！
おはよ 大雨の中
ずぶ濡れになって➡
走ったりするからよ｡
検査の結果は異常ないって｡
なに見とれてるのよ｡
すごい美人の先輩がいたから
つい…｡
その様子なら もう大丈夫ね｡
麻衣さんは なんで
ここにいるの？
双葉さんから連絡もらったの｡
梓川…｡
双葉にも迷惑かけたな｡
ﾎﾝﾄ やり方が卑怯｡
あそこで倒れられたら
放っておけない｡
だったら倒れた甲斐もあったな｡
梓川 私は…｡
自分は もう必要ないだとか➡
自分がいなくなれば
すべて丸く収まるだとか➡
でも 本当は 怖くて
どうすればいいか➡
わからないだとか
そういう面倒くさい話なら➡
もう聞きたくないぞ｡
自分のことなんて
別に嫌いでいいんだよ｡
僕は まっ こんなもんだろって
思いながら生きてる｡
さすがだね｡
普通だと ここは➡
少しずつ 自分を
好きになっていけばいいとか➡
双葉にもいいところは
いっぱいあるとか➡
言うべきなんじゃないの？
そんな前向きな生き方➡
疲れるだけだろ｡
最低だね 梓川は｡
だけど… なんか ほっとする｡
ﾎﾝﾄ ほっとするね｡
あのさ…｡
ん？
花火 私も行っていい？
ﾀﾞﾒだな｡
そんな言い方じゃﾀﾞﾒだ｡
わ 私も花火行きたい！
言う相手 間違えてる｡
え？
(理央)私… うん｡
梓川には会えた｡ それで その…｡
お願いがあるんだけど｡
私も一緒に花火行きたい｡
(受話器が落ちる音)
もしもし？
[℡](理央)梓川は もう診察室に
戻りなよ｡
[℡]桜島先輩が待ってるんでしょ？
１人に戻ったんだな｡
[℡]うん…｡
[℡]それより花火
梓川 遅刻しないでよ｡
わかった｡
お～い 双葉！
ﾒｶﾞﾈ 戻したんだ？
お おかしい？
浴衣に合ってるよ｡ なっ 咲太？
なんかｴﾛい｡ なっ 国見？
まぁ 確かに｡
だから 浴衣は嫌だったの｡
国見…｡
ん？
何？
(花火の音)
双葉 俺…｡
返事はいいよ わかってるから｡
そっか｡
何か言われたら
私 泣くと思うし｡
そしたら 咲太が
浴衣のすそを貸してくれるってさ｡
鼻かんでいいぞ｡
ﾊﾞｰｶ｡
国見｡
ん？
彼女と仲直りしなよ｡
どうせ 私か梓川が原因でしょ｡
ああ あとで電話してみよっかな｡
(ｱﾗｰﾑ)
《咲太:待望の２学期が始まった｡
夏休み中は 麻衣さんの
芸能活動が忙しく➡
おまけに事務所からは
ﾃﾞｰﾄ禁止令を出されて➡
会えない日が続いていたけど…》
⦅麻衣:大丈夫 ２学期になれば
普通に学校で会えるから⦆
《それもいよいよ 今日で終わり｡
なのに… 麻衣さんの姿はない》
《学校に来ている気配すらない》
麻衣さん…｡
麻衣さん！
あんた誰？
え？
あんた誰って聞いてんの｡
ご存じ僕は 麻衣さんと➡
清いおつきあいを
させてもらっている➡
梓川咲太ですが…｡
は はぁ？
こんな死んだ目の男が➡
お姉ちゃんの彼氏なわけ
あるかっつうの！
お姉ちゃん？ お前 誰なんだ？
その子は 豊浜のどか｡
え？
で 今は 私が桜島麻衣｡
おうっ！ 確かに麻衣さん｡
踏まれてわかるって
お前 どんな変態だよ｡
これ いったい どういうこと？
夢だよ 夢！
夢じゃなくて 私とこの子の体が
入れ替わってるのよ｡
それって もしかして…｡
思春期症候群だと思う｡
ああ またか…｡
麻衣さん ここ 家賃いくら？
家賃はﾀﾀﾞ 買ったから｡
それより 初めて彼女のうちに
入った感想が それ？
もっと喜びなさい｡
こういう状況でなければ…｡
これが夢じゃなきゃ
何だっていうの？
ｳｿでしょ ｳｿでしょ｡
のどかも いいかげんに
現実を受け入れなさい｡
豊浜のどかって たしか…｡
⦅どかちゃん 好きなものは？
(のどか)はい➡
女優の桜島麻衣さんです⦆
ｽｲｰﾄﾊﾟﾚｯﾄとかいうｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟの…｡
ﾊﾟﾚｯﾄじゃなくてﾊﾞﾚｯﾄ
ｽｲｰﾄﾊﾞﾚｯﾄ！
２人は どういう関係なんですか？
妹がいるって前に言ったでしょ｡
離婚した父親が再婚してできた
母親違いの妹｡
その妹さんが どうしてここに？
昨日 夜遅くに
突然訪ねてきたの｡
家に帰りたくなかったんだって｡
それで 今朝起きたら
入れ替わってたってわけ｡
何なんですか それ｡
豊浜さん 何か心当たりは？
は？ 心当たり？
僕の麻衣さんと体が入れ替わった
心当たり｡
誰が 僕の麻衣さんよ｡
ｲﾃﾃﾃ…｡
心当たりなんてない！
てか なんで２人とも➡
そんな冷静な…
冷静なんですか？
体が入れ替わるとか 絶対 完全
完璧におかしいじゃないですか！
そうね｡
って それだけですか！
お姉… 麻衣さんはいいんですか？
今のこの状態で｡
いいも悪いも 現に
こうなっちゃったんだから➡
しかたないでしょ｡ それより
元に戻るまで➡
私は のどかとして
のどかは 私として➡
生活していかないと｡
私は これだけ｡
ﾌｧｯｼｮﾝ雑誌の撮影と➡
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰがいくつかと CM撮影｡
意外と少ないんですね｡
２学期からは抑えたの｡
誰かさんが寂しがるし｡
ﾃﾞｰﾄ禁止令が そのままじゃ➡
意味ないんですけど｡
のどかのほうはﾋﾞｯｼﾘね｡
仕事じゃなくて➡
ほとんどが歌とﾀﾞﾝｽのﾚｯｽﾝです｡
月末に ｽｲｰﾄﾊﾞﾚｯﾄの
単独ﾗｲﾌﾞがあるから｡
それまでに戻ればいいけど｡
私は 歌もﾀﾞﾝｽも経験ないから
覚えるまでが大変そう｡
のどかは どう？
はい 写真撮影やｲﾝﾀﾋﾞｭｰは➡
経験あります｡
でもCM撮影は…｡
監督は台本どおりやる人だから
準備すれば大丈夫だと思う｡
あっ 咲太は もう帰っていいわよ｡
え～ 僕と麻衣さんの
ｲﾁｬｲﾁｬ生活はどうなるんですか？
明日は７時50分に
下で待ち合わせね｡
のどかを学校に
連れていってあげて｡
ん…｡
(かえで)あ～ なすのと はやてに
先を越されてしまいました！
お兄ちゃんを起こすのは
妹の役目なのに｡
おはよう かえで｡
かえでも猫になりたいです｡
これで かえでが
猫と入れ替わったりしたら➡
ますますわけがわからなくなるな｡
あの そもそもの話なんですけど➡
私が麻衣さんのﾌﾘをするなんて
無理なんじゃ…｡
仲のいい友達とかは ﾍﾝだって
すぐに気づくと思います｡
大丈夫 麻衣さん 友達いないから｡
は？
なによ 咲太も
似たようなものじゃない｡
僕は友達いますって ３人も｡
とにかく そういうわけだから
学校で私のﾌﾘするのは簡単｡
黙って授業を受けて
終わったら帰る｡
誰とも話す必要はないから｡
あっ はい…｡
あの… 私も一緒です｡
え？
去年 ﾃﾞﾋﾞｭｰが決まってから
高校の友達とは➡
遊ぶ時間がなくなって｡
姉妹そろって友達いないって
悲しすぎる｡
それじゃあ 私は
のどかの学校に行くから｡
横浜にある
お嬢様学校でしたっけ？
のどかのこと だいたい
予想はできてるけど➡
何があったか聞いておいて｡
その原因 私かもしれない｡
国民的知名度のお姉ちゃんを
持つと 大変って話？
あと 母親同士のﾌﾟﾗｲﾄﾞの話とか｡
ん？
前に言わなかったっけ？
私の母親は 別れた父と
その再婚相手➡
のどかの母親への当てつけで
私を劇団に入れたの｡
聞いてないです｡
それを知った のどかの母親も➡
自分の娘を劇団に所属させた｡
なるほど｡
娘を代理戦争の
駒にしたってわけですか｡
何の話をしてたの？
気になる？
ｳｻﾞｯ｡
そういや 麻衣さん あのまま
学校に行かせて大丈夫なのか？
は？
ｱｲﾄﾞﾙの豊浜のどかさんが➡
普通に電車に乗って
ﾊﾟﾆｯｸにならないか聞いてんの｡
ﾊﾞｶにしてんの？
心配してるんだけど｡
全然平気｡ ｱｲﾄﾞﾙって言ったって
たいして売れてないし｡
私のことなんか
みんな知らない｡
３年１組な｡
わかってる｡
私の席は 窓側の後ろから２番目｡
あとは おとなしく授業を
受けてればいいんでしょ｡
ちゃんとそれっぽくできるのな｡
麻衣さんの話し方と
表情になってる｡
子どもの頃
よく真似していたのよ｡
私の自慢で 憧れだった…｡
(理央)何が
起きているかについての➡
考察は さておき
今回のｹｰｽに関していえば➡
解決の糸口は明白なんじゃない？
というと？
思春期症候群を
引き起こしているのは➡
人の不安定な
精神状態じゃないかと➡
私は思ってる｡
まっ そうなるわな｡
少し事情を聞いただけの私にも
原因がどこにあるか➡
想像できているんだから 当然
梓川も気づいているんでしょ｡
一言で言えば よくできた姉への
ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽだな｡
けど んなもん どうやって
克服すればいいんだよ｡
国民的ｱｲﾄﾞﾙにでも
なればいいんじゃない？
ﾀｲﾂを脱ぐ女子って
なんかｴﾛいな｡
み 見んな ﾊﾞｶ！
ﾊﾊ… 気持ちいい！
何これ 海最高！
確かに最高だな｡
な なに足ばかり見てんの!?
すげえいい｡
お姉ちゃんの体を
ｴﾛい目で見んな！
はさまれたい…｡
言っておくが 顔だからな｡
顔なら大丈夫って発想が
頭おかしい ﾏｼﾞ死ね｡
麻衣さんなら 年下の男の子の顔を
足で はさむくらい➡
なんでもない って
言ってくれるところなのにな｡
お姉ちゃん こんなﾔﾂの
どこがいいんだろう｡
お前さ なんで麻衣さんの前だと
お姉ちゃんって呼ばないわけ？
麻衣さんって言ってたり
中途半端に敬語だったり｡
当たり前じゃん
芸能界の大先輩なんだし｡
それだけ？
そうだよ…｡
だったら なんで 家出した先が
麻衣さんの家なんだ？
僕なら もっと気心の知れたﾔﾂを
頼るね｡
私は あんたとは違う｡
麻衣さんに言いたいことが
あるんじゃないのか？
例えば
お姉ちゃんなんて大嫌い とかさ｡
違う！ 違う…｡
まっ いいんじゃないの？
家出してきたってことは
どうせ 親ともめたんだろうしな｡
その理由が
麻衣さんだって言ったら➡
そりゃ 麻衣さんのこと
嫌いにもなる｡
何なんだよ… なんだよ お前！
私 何も言ってないだろ！
言わなくても そんくらい
わかってるっての｡
麻衣さんだって おおむね
気づいてるぞ｡
ｳｿ…｡
まっ 帰ったら 麻衣さんと
ちゃんと話してみるんだな｡
じゃ｡
待って｡
なんだよ？
しばらく泊めてくんない？
いまさら お姉ちゃんの家に
帰れない｡
麻衣さんにはどう説明するんだよ｡
あんたがうまいこと言って…｡
どうかしたの？
豊浜さんは
うちに泊まりたいそうです｡
理由は？
え～っとですね…｡
待って 自分で言う｡
私は ずっと比べられてきた｡
小さい頃から ずっと｡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに行っても
受かるのは いつも麻衣さんで➡
そのたびに 私は
お母さんから怒られた｡
麻衣ちゃんにできることが➡
どうして のどかには
できないのって｡
麻衣さんが芸能活動を
休んでる間に➡
私は やっとｽｲｰﾄﾊﾞﾚｯﾄとして
ﾃﾞﾋﾞｭｰできたんだよ｡
お母さんも 少しは優しくなって
褒めてくれた｡
なのに… なのに
活動再開って なに!?
特番ﾄﾞﾗﾏで いい役やって
CMもたくさんやって➡
ﾌｧｯｼｮﾝ雑誌を見れば
毎月 どっかの表紙にいて➡
なんで 私の邪魔をすんの!?
私が やっと
できるようになったこと➡
簡単に飛び越えて いつも
みんなが見てるのは麻衣さんで➡
私の頑張ったこと
全部 台なしにしないで！
大嫌い！
お姉ちゃんなんて 大嫌い｡
そう よかった｡
え？
私も のどかのこと
嫌いだったから｡
全部 無神経な父親が
原因だけどね｡
出て行ったのもそうだし➡
最初に 私とのどかを
会わせたのも あの人なんだから｡
別に のどかのせいじゃないけど➡
私のわだかまりも わかって｡
いいんですか 本当に
麻衣さんがうちに泊まって｡
のどかを咲太のところに➡
泊まらせるわけには
いかないでしょ｡
まあ それはそうですけど…｡
おかえりなさい お兄…｡
お兄ちゃんが不良に目覚めました｡
いや 目覚めてない｡
お兄ちゃんが
ｼﾞｺﾞﾛになっちゃいました｡
どういう解析をした それ｡
(かえで)また新しい女の人を
連れてきてます｡
彼女は 麻衣さんの妹だ｡
しばらく うちで
預かることになったから｡
はじめまして 豊浜のどかです！
ﾊｧ…｡
将来 僕が麻衣さんと
結婚するとして➡
豊浜のどかは妹… じゃなくて
義理の妹…｡
でもなく もともと
麻衣さんとは異母姉妹なわけで➡
異母義理…｡
こういうときは なんて呼ぶんだ？
ずいぶん ゆっくりだったわね｡
私のことでも考えてた？
麻衣さんのことなら
常に考えてます｡
はいはい｡
ﾎﾝﾄは 潜水艦ごっこに
夢中になってただけです｡
あれ？ どんな遊びか
知ってます？
その傷 消えないわね｡
さわります？
なんでよ｡
麻衣さんに さわってほしいから｡
ﾊﾞｶ言ってないで 早く服着なさい｡
のどかの目に 咲太の裸が
焼きついたら 大変でしょ｡
彼女も 子どもじゃないんだし｡
まだまだ子ども｡
その子どもと大ｹﾞﾝｶしたのは
誰だったかなぁ｡
あれは…｡
素直になるのが➡
いちばんだと思いますよ｡
正論なんか聞きたくない｡
♪～
(翔子)はやて
いい子にしてましたか？
牧之原さんは
お姉さんいないんだったよね？
(翔子)はい 一人っ子ですから｡
でも ときどき憧れたりはします｡
すてきなお姉さんがいたらって｡
かえでも
すてきなお姉ちゃんがいれば➡
うれしいですけど…
お兄ちゃんより年上に限ります｡
(かえで)お兄ちゃんの妹は
かえでだけですから｡
明日は朝からCM撮影だっけ？
こんな感じの笑顔で どう？
そういうのは 麻衣さんに
聞いたほうがいいんじゃないか？
誰も そんな話してない｡
じゃあ 素人の僕に聞かれても
困る｡
だったら 聞かない｡
(朋絵)あっ 先輩 おはよう｡
麻衣さん 載ってんの？
あげないからね！
私 まだ全部 見てないし｡
研究中だし｡
いいよ 僕は実物見るから｡
先輩…｡
ん？
今のｾﾘﾌ すっごい気持ち悪い…｡
いらっしゃいませ｡
麻衣さん どうしたの？
歌の練習の前に
何か入れておこうと思って｡
お腹減るから｡
(受信音)
それ 豊浜のｽﾏﾎ？
のどかのお母さんからﾒｰﾙ｡
今日も朝から
50通くらい届いてる｡
これ お願い｡
ﾄﾏﾄｿｰｽのｽﾊﾟｹﾞﾃｨですね｡
明日のCM撮影に備えて 今日も➡
表情を作る練習に励んでましたよ｡
なによ 急に｡
本当は そのへんのこと
聞きにきたのかなと思って｡
本当は 彼氏の顔を見たくて
寄ったのよ｡
わぁ うれしいな｡
素直に喜びなさい｡
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽがあれば
聞いておきますよ｡
のどかがほしいって言ったの？
いえ｡
じゃあ 言わない｡
やっぱり気になってたんだ｡
大丈夫よ 劇団で教えられたことを
思い出せば➡
問題なくできる｡
(あくび)
さすがに この時間からだと
眠いな｡
≪桜島麻衣さん 入ります！
おはようございます｡
よろしくお願いします｡
早速 ﾃｽﾄいきます｡
電車が来る前に｡
じゃあ いきます
よ～い ｽﾀｰﾄ！
あ…｡
はい 止めます｡
電車１本待って 本番いきます｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｯ ﾊｯ…｡
大丈夫か あいつ｡
では 本番回します｡
本番！
ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ…｡
いったん止めて！
麻衣さん 麻衣さん！
落ち着いて
ゆっくり息してください｡
(ざわめき)
咲太！
今朝もﾗﾝﾆﾝｸﾞですか？
ﾗｲﾌﾞに備えて体力づくり｡
それより撮影のほうは？
このしょんぼりした顔を
見てください｡
ﾀﾞﾒだったのはわかるけど➡
何度か撮り直して
一応は終わったんでしょ？
いや それ以前の話でした｡
本番撮る前に
目を回して倒れたんです｡
はぁ？
撮影は中止になりました｡
ｽﾀｯﾌさんたちは
過呼吸だろうって言ってました｡
なんで そんな…｡
痛感したんだと思いますよ｡
桜島麻衣に寄せられる➡
信頼の厚さとか
期待の大きさとかを｡
ん？
わかりませんか？
そういうのが彼女にとっては➡
全部ﾌﾟﾚｯｼｬｰになったんですよ
きっと｡
(ﾁｬｲﾑ)
(国見)機嫌悪そうだな
何かあったわけ？
別に｡ ただなんとなく➡
できのいいお姉ちゃんがいるって
どんな気持ちなのか➡
考えていただけだ｡
なんだ そりゃ｡
姉ちゃんと比べられるとか
僕は経験ないからさ｡
んじゃ できのいいお姉ちゃんが
いるﾔﾂに➡
聞いてみるか？
え？
(沙希)何？
咲太が➡
聞きたいことがあんだって｡
上里って お姉さんいるのか？
いるけど｡ ってか 梓川
なんで知らないの？
逆に なんで僕が
お前の家庭の事情を➡
知ってなきゃなんないんだ？
お姉ちゃん 去年まで➡
この学校にいたし｡
生徒会長やってたから➡
見たことあるでしょ？
記憶にない｡
もう行っていい？
もうちょい頑張ろうか｡
お姉さん 優秀だったんだ｡
日本一の国立大学に
現役で合格してる｡
上里は お姉さんのことを好きか？
別に｡
じゃあ 嫌い？
なるほど よくわかった｡
は？ 何がわかったっていうのよ｡
好きとか嫌いとか➡
そんな単純な話じゃ
ないんだろうなってことだな｡
別に嫌いってわけじゃない｡
お母さんが お姉ちゃんを見習って
勉強しなさいとか➡
言ってくるのがｳｻﾞいだけ｡
麻衣さん｡
はい これ うちの鍵｡
合鍵くれるの？
合鍵なんて 簡単に
あげるわけないでしょ！
いやらしい！
痛い 痛い…｡
一時的に預けるだけ｡
だから 頼んだわよ｡
気になるなら 自分で行って
声かけてあげればいいのに｡
なんて言えばいいか
わからないのよ｡
それも含めて話せばいいのに｡
それは嫌｡
まあ 麻衣さんにも
お姉ちゃんとしての➡
ﾒﾝﾂがありますもんね｡
じゃ ちょっと行ってきます｡
待って｡
何ですか？
和室の戸棚は
絶対に開けないこと｡
絶対にですか？
絶対に… ね｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
[ｽﾋﾟｰｶ]はい｡
梓川ですが｡
[ｽﾋﾟｰｶ]何？
あがっていい？
ﾀﾞﾒでも 麻衣さんから預かった
合鍵で入るけど｡
あのさ お姉ちゃん
何か言ってた？
別に｡ 何の心配もしてなかった｡
何度かNG出すと
思ってたみたいだけど➡
それでも お前なら 監督から
ｵｯｹｰもらえるって➡
疑ってなかった｡
ﾎﾝﾄに？
お前さ そういうふうに
笑えばいいんじゃないの？
は？
CMの撮影｡
練習じゃ 無理やり麻衣さんっぽく
笑おうとしてたけど➡
はっきり言って
ｳｿくさかったぞ｡
にしても… ひでえな｡
まさか これを見越しての
合鍵じゃないよな｡
ﾒｼは食ったのか？
朝から食べてない｡
んじゃ 何か作るから まずは
風呂入ってさっぱりしてこい｡
覗くなよ｡
それは覗けってことか？
なわけないだろ 死ね！
⦅じゃあ ﾏｲｺちゃん
一緒に帰ろっか？
(麻衣)あっ… うん！
(のどか)わぁ これがお姉ちゃん｡
のどかも頑張れば
いつか会えるかな⦆
(咲太)あ～あ… ったく➡
早く仲直りしてくんないかなぁ｡
ただいま｡
遅かったわね｡
ご飯作ったり 洗濯したり
掃除したりしてました｡
それだけ？
まあ 今日のところは➡
早く仲直りしてくんないかなぁ
っていうのが➡
正直な気持ちです｡
そう｡
今日は もう寝る｡
えっ！
様子を見てきた僕に
ご褒美はないんですか？
明日 朝早くから
ﾗｲﾌﾞの打ち合わせがあるから｡
(ｼｬﾜｰの音)
(鼻歌)
[ﾃﾚﾋﾞ]やだ 窓開いてる｡
あなたも いっぺん➡
死んでみる？
(悲鳴)
いや この笑顔じゃないだろ！
麻衣さんの研究するなら
もっとさわやかなやつにしろよ｡
あ～ もう どうしよう！
CMの撮り直し もう明日じゃん！
結局 何もつかめてない！
どうせ 明日になっても➡
変わんないよ｡
そ そんなことはっきり言うな！
できないことまで
やろうとしなくて➡
いいんじゃないの？
まあまあでいいんだよ
お前 欲張りすぎ｡
なに 帰るの？
帰りが遅いと➡
麻衣さんが機嫌悪くなる｡
待って！
あ あのさ その…｡
ゆっくりお風呂入りたいから➡
出てくるまで
部屋にいてくんない？
は？ 僕が残る理由がわからん
いっちょんわからん｡
一人で お風呂入ってると
ときどきさ➡
嫌な気配
感じることがあるっていうか…｡
要するに怖いのか｡
あんたも さっき➡
お風呂のｼｰﾝで
ﾋﾞｸｯてなってたじゃん！
一緒に入るんならいいけど｡
それは お姉ちゃんに
聞いてみないと…｡
よし じゃあ 麻衣さんに
電話するか｡
や やっぱ なし！
死ね ﾏｼﾞ死ね！
ただいま｡
(かえで)お おかえりなさい
お兄ちゃん｡
(かえで)は 早かったですね｡
それは新しい遊びか？
か かえでが いつも
遊んでいると思ったら➡
大間違いです！ かえでもいろいろ
思うところがあるんです…｡
何を思ったら そうなるんだ？
お兄ちゃん 笑わないですか？
笑わない｡
どうです？
押入れのにおいがするな｡
それだけですか？
ん～ なんか中学生っぽい？
か かえでは 正真正銘の
中学生なんですよ！
かえでもそろそろだと思うんです｡
そろそろ頑張ろうと思うんです！
ほどほどに頑張れよ｡
最近 お兄ちゃんが
次から次へと➡
新しい女の人を連れてくるので➡
かえでが そろそろ
ちゃんとしなきゃいけないと➡
思うんです｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ただいま｡
おかえりなさい のどかさん｡
制服？ いい！ かわいい！
ﾎﾝﾄですか!?
うん｡
あっ これ お土産｡
ありがとうございます｡
ﾌﾌﾌﾝ…｡
(かえで)あっ
ちょっといいﾌﾟﾘﾝです！
そうだ あと これ
月末のﾗｲﾌﾞのﾁｹｯﾄ｡
のどかにも渡しておいて｡
自分で渡せばいいのに｡
咲太の分もあるから
一緒に見に来て｡
あと のどかのお母さんにも
送ってあるから｡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
あ…｡
はい ｵｯｹｰ お疲れさま｡
ありがとうございました！
(拍手)
お疲れ！
無事に終わってよかったな｡
全然無事じゃない｡
12ﾃｲｸとか ﾏｼﾞありえないから｡
私 お姉ちゃんみたいになんのは
やっぱり無理｡
あ？
毎日 毎日➡
こんなﾌﾟﾚｯｼｬｰの中で
生きていくとか➡
ﾏｼﾞ考えられない 絶対無理｡
あ～あ どうしよう…｡
そんなのは実際に人気が出てから
悩め｡
そういう話じゃないっつうの｡
お前は どうなの？
麻衣さんみたいになりたいのか？
よくわかんない｡
前はなりたかったんだと思う｡
今は？
[℡](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
出て｡
[℡]はい｡
なんで 咲太が出るのよ｡
[℡]まっ 咲太に用事あったから
いいんだけど｡
僕に？
さっき 咲太のお父さんから
電話があった｡
出なかったんだけど
留守電に切り替わって➡
あさっての夜 会えないかって｡
わかりました｡
ありがとうございます｡
あとCM撮影なら➡
無事終わりましたよ
13回くらい撮ったけど｡
[℡]12回！
そう｡
のどかに お疲れさまって
伝えておいて それじゃ｡
そういや これ 麻衣さんから
預かってたんだった｡
月末のﾗｲﾌﾞのﾁｹｯﾄ｡
私 子どもの頃 ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ会場で➡
初めて お姉ちゃんに
会ったときのこと➡
今も覚えてる｡
⦅私も妹がほしいと思ってたの｡
わぁ！⦆
すごくうれしかった｡
お姉ちゃんﾒﾁｬｸﾁｬかっこよかった｡
まっ 今も麻衣さんは
かっこいいけどな｡
でも 今思えば お姉ちゃん
戸惑ってたんだと思う｡
なのに お姉ちゃんは
お姉ちゃんだった｡
私 お姉ちゃんみたいに
なれないけど➡
ｱｲﾄﾞﾙは続ける｡
ﾗｲﾌﾞは楽しいし➡
応援してくれるﾌｧﾝもいるし｡
そっか｡
うん｡ だから まず➡
私がﾒｲﾝの曲をもらえるように
頑張る｡
そうすれば お母さんも
わかってくれるかもしんないし｡
ねぇ あんたは
親のこと どう思ってんの？
僕の家庭の事情知ってるか？
うん…｡
お姉ちゃんから
だいたい聞いてる｡
妹さんが思春期症候群になって➡
それを受け止めきれなくて
お母さんが入院して➡
お父さんが それにつきそって…｡
まっ だいたいそんな感じだ｡
結局 かえでのことは
全部僕に任せて➡
今は別々に暮らしてる状態｡
それで どう思ってるの？
親のこと｡
親だと思ってる｡
は？ 何それ！
もっといろいろあんでしょ｡
好きとか嫌いとか➡
ﾑｶつくとか ｳｻﾞいとか｡
なら それ全部かな｡
うらんでない？
別に｡
なんで？
たぶん親だから｡
あ…｡
どうかしたか？
お母さん…｡
のどかは どこですか？
あの子は今 大事な時期なんです｡
返してください！
すみません
お話が見えないのですが｡
あなたの家にいるんでしょ？
いえ いません｡
ｳｿおっしゃい！
ﾎﾝﾄにいません｡ 部屋にあがって
確認なさいますか？
いえ いいわ｡
のどかから連絡あったら
早く帰ってくるように➡
伝えてちょうだい｡
久しぶりだな…｡
かな｡
母さんは？
よくなってきた｡
そっか よかった｡
(２人)あっ…｡
か かえでは どうしてる？
この前 家に帰ったら➡
制服着てた｡
外に出るのは まだ難しいけど➡
このままじゃいけないんだって
気持ちは➡
かえでも持ってるんだと思う｡
そうか｡
あのさ…｡
なんだ？
親って どんな気分？
お前 まさか 子どもが!?
いや 違う！
まだ そういうことはしてない｡
僕が聞いたのは
そういうことじゃなくて…｡
ﾊｧ… そうか まだか｡
まっ 親の気持ちなんて
咲太が親になったら➡
知ればいいことだ｡
僕も いつかなんのかねぇ｡
白状すると 咲太が生まれて
父さんも母さんも 大騒ぎだった｡
なにもかも初めてで
不安だらけだった｡
一度 疲れて朦朧とした頭で➡
おむつを替えて 途中で
寝てしまったこともあったよ｡
どうせなら もうちょい
ﾏｼなｴﾋﾟｿｰﾄﾞにしてくれ｡
すげえな 人気あんじゃん｡
今は これくらいの箱を埋めるのが
精いっぱい｡
豊浜のお母さんも
この中にいるのか？
たぶん 前のほうにいる｡
ふうん｡
(歓声)
♪～
(観客たち)ﾊｲ ﾊｲ ﾊｲ…｡
(歓声)
お～｡
(拍手)
(卯月)こんばんは！
(一同)ｽｲｰﾄﾊﾞﾚｯﾄです！
豊浜は どかちゃんだっけ？
僕もやったほうがいいか？
やんなくていい！
えっ ｱｲﾄﾞﾙ汗かかない｡
(八重)いやいや すごいじゃん｡
づっきー ﾗｲﾌﾞのあと➡
｢いつもﾊﾟﾝﾂまで汗で…｣って
言ってたじゃん｡
ｱ ｱｲﾄﾞﾙ ﾊﾟﾝﾂはかないから｡
(蘭子)え～ づっきーはﾉｰﾊﾟﾝ？
(観客たち)うぉ～！
いやいや 違いますよ！
(卯月)ｱｲﾄﾞﾙは汗かかない！
(ほたる)じゃあ それは？
これは ほら…
なんか汁が出たの｡
これ以上 いじってると ｱｲﾄﾞﾙ的に
致命的な発言が飛び出しそう｡
(笑い声)
(八重)よ～し 次の曲 『BABY！』｡
(歓声)
♪｢I wanna kiss you,
love me baby!!｣
♪～
(観客たち)ﾍｲ ﾍｲ ﾍｲ…｡
ﾊｲ ﾊｲ！
♪｢ねぇ わたし朝から思考回路が
大渋滞です｣
♪｢前みたいに気の抜けた
顔なんてしないわ｣
♪｢偶然を装うための計算をして｣
♪｢君にかける言葉｣
♪｢探してる｣
♪｢上手に話せる｣
♪｢自信なんて｣
♪｢これっぽっちも無いくせにね｣
♪｢君に“kiss you,
love me baby!!"｣
♪｢始まったばかりのｽﾄｰﾘｰ｣
お姉ちゃん すごい…｡
さて ここで ｽｲｰﾄﾊﾞﾚｯﾄ恒例
次回 ｼﾝｸﾞﾙ曲のｾﾝﾀｰを発表！
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ！
(歓声)
って 私が任されたっていうことは
もう私はﾅｼってことじゃん｡
まさかの自分発表もあるかもよ
づっきー｡
では いきますか｡
発表します｡
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
次回のｼﾝｸﾞﾙ曲のｾﾝﾀｰは…｡
どかちゃんだ！
え？
(歓声)
おめでとう！
ありがとう！ づっきーや
他のみんなに負けないように➡
頑張る！
(歓声)
(拍手)
いやぁ 楽しかった｡
ｱｲﾄﾞﾙに熱狂する人がいるのも
なんかわかる気がするな｡
これ 何待ち？
あれ｡
ｲｴｰｲ！
よかった…｡
よかったわね 本当によかった｡
頑張ったわね｡
笑ってた お母さん｡
そりゃ 笑うことだってあるだろ｡
ないよ｡
私の前では
あんな顔したことない｡
結局そうなんだ
お姉ちゃんなんだ…｡
やっぱりお母さんは
お姉ちゃんがよかったんだ…｡
帰りたくない｡
海 行きたい｡
ﾊｧ… わかった 少しだけな｡
おい！
待てって！
離して！
私のことなんか
誰も必要としてないんだ！
豊浜！
お前 何してんだよ！
私はもういい！
はぁ？ いいわけあるか！
離せ 離せよ ﾊﾞｶ！
ﾊﾞｶは どっちだ！
あんたには関係ないじゃん！
だったら こんな卑怯なやり方で
僕を試すな！
助けてもらう前提で
海になんて入るな ﾊﾞｶ！
うるさい！ あんたは
お姉ちゃんのことが➡
大事なだけでしょ！
そうだよ！
豊浜に何かあったら
麻衣さんが悲しむ！
そんなのｳｿだ！
ｳｿじゃない！
お前に何かあったら
麻衣さんは絶対に悲しむ｡
私のこと嫌いって言ってたじゃん｡
そっちがｳｿなんだよ！
じゃあ 証拠は？
わかった 見せてやるよ｡
ﾀﾞﾒだよ ここは
遊泳禁止なんだから｡
何よ これ？
開ければわかる｡
ｳｻﾞい｡
これ… 私が書いた手紙 なんで…｡
わけわかんない なんで？
なんで…｡
そんなの うれしかったからに
決まってるだろ｡
お前の手紙を
全部大事にとってあったんだ｡
これで お前のこと嫌いだなんて
あるわけないだろ｡
だって私は…｡
本当の妹じゃない｡
なんだ そりゃ？
これを書いた頃 お姉ちゃんとは
お母さんが違うとか➡
そういうことの意味が
わかってなくて➡
だから わかるようになってからは
ずっと不安だった｡
お姉ちゃんは
迷惑だったんじゃないかって➡
思うと もう手紙なんて
書けなかったんだよ！
って言ってますけど 麻衣さんは
どう思ってました？
え？
勝手に人の宝物を見ないの｡
なんで…｡
お姉ちゃん…｡
あの頃は 忙しくて
目が回りそうだったことだけ➡
覚えてる｡
家に帰っても寝るだけで➡
自分で出演した番組を
見る暇もなかった｡
大勢の人から
褒められたりもしたけど➡
この人誰だろうって…
そんなことばっかり考えてた｡
でも のどかだけは違ったの｡
妹だって紹介されたときは
正直 戸惑ったけど…｡
｢お姉ちゃん かっこよかった｣
｢お姉ちゃん すごい｣って➡
いつも手紙をくれて
そのたびに勇気をもらえた｡
のどかが喜んでくれるなら
また頑張ろうって思えた｡
おかげで私は仕事が好きになった｡
だから のどか➡
ありがとね｡
妹になってくれて ありがとう｡
お姉ちゃん… ずるい ずるいよ
お姉ちゃん！
いまさら そんなこと言っても
もう遅い！
私だって
頑張ろうと思ってたのに➡
なんで 私より先にｾﾝﾀｰ曲
もらっちゃうの!?
なんで お姉ちゃんが
お母さんに褒められてんの!?
だって 練習したもの｡
毎日 ｺﾂｺﾂ練習したの｡
そういうとこだよ！
やらなきゃいけないことを
つらくても ちゃんとこなして➡
できないほうが悪いっていう➡
そういうかっこいいところが
大嫌い！
いてえ！ どうして僕!?
ごめん なんか甘っちょろいこと
言ってたから➡
ついｶｯとなって｡
だったら ひっぱたく相手が➡
違うよね｡
明日 ﾌｧｯｼｮﾝ雑誌の撮影でしょ？
あとが残ったら どうするのよ｡
そういうとこもだよ…｡
ﾌﾟﾛ意識が高すぎて 私なんて
どうしようもないじゃん！
どうしようもないじゃん…｡
のどか ﾗｲﾌﾞが終わったあと➡
ﾊｲﾀｯﾁの列に
お母さんいたでしょ？
この手を握ってきた
のどかのお母さんの手➡
震えてた｡
ずっと不安だったんだと思う｡
不安？
お母さんの期待にばかり
応えようとしてくれる➡
のどかを見て のどか自身は
本当に幸せなのか ずっと…｡
でも そんなの私知らない｡
何も聞いてない｡
そりゃあ 子育てが不安だなんて
親が子どもに言えるわけないだろ｡
だって 私 私は…｡
いっつも お母さんが怒ってるから
喜んでほしかったんだよ！
お姉ちゃんのことばっかり
言うから➡
私だって
褒めてほしかったんだよ！
お母さんに笑ってほしかったの！
だから これからは
のどかの選んだことで➡
喜ばせてあげなさい｡
お母さんに
言われたことじゃなくってね｡
うん うん…｡
うわぁ～ん！
ごめん ごめんなさい
お母さん！
ねぇ お姉ちゃん｡
何？
私 お姉ちゃんみたいに
ならなくていいんだよね？
のどかがなりたいなら
なってもいいけど｡
なりたくない｡
あっ あれ？
えっ なに？
戻ったの？
そう… かな？
戻った～ 戻ったよ お姉ちゃん！
のどか よかった！
ﾊｧ… これで麻衣さんと
ｲﾁｬｲﾁｬできる｡
(のどか)お姉ちゃん！
結局
どういうことだったんだろうな｡
(理央)そもそも 中身が
入れ替わったわけじゃないでしょ｡
まっ そうだな｡
入れ替わってたのは➡
見た目ってことか｡
お姉ちゃんのようになりたい➡
ならなきゃいけないって
妹さんの意識が➡
自らの姿を桜島麻衣に
変えたってことだろうね｡
だろうねって どういう理屈だよ？
原理としては 量子ﾃﾚﾎﾟｰﾃｰｼｮﾝの
一種と捉えるのが妥当かな｡
ｺﾞﾘﾗって賢いんだな｡
つまり 妹さんは
桜島先輩の➡
肉体の設計図だけを
自分のものにして➡
自ら観測することで
先輩の姿を➡
得たんじゃないかと
私は思ってる｡
じゃあ なんで
麻衣さんの姿まで➡
豊浜に？
桜島先輩にも➡
妹さんを羨ましいと
思う気持ちが➡
少なからずあったって
考えたらいいんじゃない？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
[ｽﾋﾟｰｶ]鍵開いてるから入って｡
おじゃましま…｡
え？ なんで 豊浜がいる？
私も ここに住むことにしたの｡
お母さんと
仲直りしたんじゃないのか？
また すぐｹﾝｶしたの｡
だって あれやれ これやれって
ｳｻﾞかったんだもん｡
だもんじゃねえよ！
いいんですか？ 麻衣さん｡
あっ ごめん
事務所から電話｡
はい お疲れさまです｡
お姉ちゃんに相談したら➡
だったら しばらくうちに住む？
って言ってくれたから｡
それと あと… ありがと｡
お姉ちゃんがちゃんと言えって
言うから｡
いろいろ迷惑をかけたし
助けてくれたし｡
気にすんな 僕はただ
１日も早く➡
麻衣さんと
ｲﾁｬｲﾁｬしたかっただけだ｡
なんか ちょっとだけ
わかった気がする｡
は？
なんで お姉ちゃんが➡
咲太を選んだのか｡
本当に申し訳ありません｡
はい ご迷惑をおかけします｡
はい…｡
どうかしたんですか？
ちょっと
面倒なことになったみたい｡
(麻衣)このたびは お騒がせして
本当に申し訳ありませんでした｡
お相手は どんな方ですか？
どういった経緯で おつきあいを？
彼は 同じ高校に通う
年下の男の子です｡
全校生徒の前で告白されて
その…｡
(南条)麻衣さん だいぶ
お顔のほうが赤いようですが…｡
初めてできた恋人の話を➡
こんなに多くのｶﾒﾗの前で
しているんですから➡
恥ずかしいに
決まっているじゃないですか｡
せっかくの
映画の制作発表の場が➡
こんなかたちになってしまい
監督や共演者の皆さんにも➡
ご迷惑をおかけしてしまいました｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰは 宣伝の手間が省けたと
言って 喜んでいたから➡
大丈夫だよ｡
彼は 私が芸能活動を再開する
きっかけをくれた人です｡
彼と出会わなければ
こうして また➡
ｶﾒﾗの前に立たせていただく機会は
こなかったと思っています｡
私一人のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄは
かまいませんが➡
彼は芸能界とは無縁の
一般の男の子です｡
ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰまで侵すような行為は
控えていただけないでしょうか｡
(かえで)麻衣さん
かっこいいです！
人の写真を勝手に撮って
ﾈｯﾄにｱｯﾌﾟするような恥知らずは➡
この国にはいないから
大丈夫だろう｡
かえでも お兄ちゃんのために
頑張らないと！
思ってたより
大きな騒ぎにならなくてよかった｡
監督のひと言のおかげね｡
(咲太)それもあるけど➡
やっぱり麻衣さんの会見の印象が
よかったからだと思いますよ｡
なんか初々しくて
すげえかわいかった｡
麻衣さんが彼女で
僕は すげえ幸せです｡
世界でいちばん幸せです｡
当然じゃない｡
けど 映画の撮影が始まれば➡
また忙しくなるわよ｡
でも 僕は幸せです｡
ﾎﾝﾄ 世界でいちばん幸せだなぁ｡
ねぇ 麻衣さんは？
あのね 咲太｡
何ですか？
たぶん 咲太が思っているより
私 咲太のこと好きよ｡
いや 僕のほうが好きですって｡
はいはい｡
そういうことにしておいてあげる｡
それじゃあね｡
そういえば 牧之原さん
最近 来てないよな｡
かえでも少し心配してます｡
はやても寂しそうです｡
《わざわざ自分のことを
｢翔子さん｣なんて書くのは➡
中学生の牧之原さんじゃないよな｡
ってことは やっぱり…》
なあ 双葉｡
(理央)梓川 ﾎﾝﾄ何度目？
今回は
思春期症候群の相談じゃない｡
それを含んだ話に
なるかもしれないんだけど｡
ふ～ん…｡
翔子さんからの手紙｡
この ｢明日｣ってのは？
今日のことだと思う｡
桜島先輩には言ったの？
言ってない｡
つまり 今日の相談は➡
ﾊﾞﾚない浮気の仕方ってこと？
いや 違うぞ｡
ﾍﾝな誤解はするな｡
じゃあ なんで言ってないの？
どう伝えるのが正解だと思う？
てか 梓川が そんなことで
悩むなんて 珍しいね｡
いつもなら 怒られるのも
ご褒美だって言って➡
さっさと話してるでしょ｡
僕を何だと思ってる｡
罵られて喜ぶﾌﾞﾀ野郎｡
聞くんじゃなかった｡
けど まあ なんつうか
ずるい気がしたんだよ｡
ずるい？
立場が逆だったとしてさ➡
初恋の人に会ってくるなんて
言われたら➡
僕なら 絶対もやもやする｡
桜島先輩は違うんじゃない？
目の前に問題があれば
きちんと向き合える人でしょ？
まあね｡
(受信音)
てか さっきから何してんだ？
面倒くさいから 桜島先輩に
今の話 ﾒｰﾙで報告した｡
は？
今から来るって｡
ちょっと待て！
じゃ ごゆっくり｡
双葉さん ありがと｡
いえ 失礼します｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
ねぇ 咲太｡
はい なんでしょうか？
６時には帰ってこられる？
え？
夕飯作りに行ってあげる｡
は はい…｡
たぶん帰れると思います｡
そっ じゃあ➡
それくらいの時間に行くから｡
えっと… 麻衣さん それだけ？
なあに やきもち焼いてほしいの？
まあ それもあるけど｡
なんて表現すればいいのか
わからないけど➡
彼女のことは 私も気になるしね｡
翔子さんと翔子ちゃん｡
２人の関係も含めたうえで｡
だから 許してくれるんだ
麻衣さんは｡
咲太がへこんでるときに➡
支えになってくれた人なんでしょ｡
私としては➡
咲太にﾍﾝな未練を残したままで
いてほしくないの｡
おもしろくはないけど｡
何か感想は？
麻衣さん 好きだ～!!
恥ずかしいから やめなさい！
もっと別のかたちで
誠意を見せなさい｡
えっと じゃあ…｡
ｱﾀﾞｯ なんで!?
どうして 昔の女に
会いにいこうとしてる彼氏と➡
ｷｽしなくちゃいけないのよ｡
その件は➡
先ほど お許しいただいたのかと｡
それとこれとは別｡
そういうことは
簡単にはさせてあげないから｡
(ﾁｬｲﾑ)
それじゃ 約束どおり
６時までには絶対帰りますから｡
あっ…｡
えっと？
あの… 覚えてませんか？
かえちゃんの幼なじみの
鹿野琴美です｡
ああ…｡
咲太 場所変えたら？
ごめんなさい｡
私 急に来て
迷惑でしたよね｡
いや それは全然いいんだけどさ➡
えっと… 麻衣さん
非常に頼みづらいんですが…｡
ﾊｧ… 海は私が行ってあげる｡
翔子ちゃんを知っていれば
ﾊﾟｯと見でわかるのよね？
はい わかると思います｡
(琴美)すみません
何か予定があったんですよね｡
大丈夫｡ それより なんで
僕の通ってる高校がわかったの？
その… 雑誌に載ったのを見て｡
ああ…｡
私 ずっと
忘れようとしてたんです｡
かえちゃんが ひどい目にあって
私は何もできなくて…｡
かえちゃんとお兄さんも
引っ越しちゃって…｡
あのあと かえちゃんに対する
いじめのことが➡
学校で問題になったんです｡
かえちゃんを
いじめてた女の子たちが➡
みんなから 死ねとか 消えろとか
言われるようになって➡
今度は その子たちが
学校に来なくなりました｡
なんか悪者を退治して
終わった感じの空気になって…｡
そっか…｡
でも 私➡
かえちゃんに
何もしてあげられなかった｡
助けてあげられなかった｡
ただ心配してただけで…｡
しようがないよ 隣のｸﾗｽなら
何もできないって｡
あの… かえちゃんは元気ですか？
元気だよ 家が好きすぎて
家から出られないんだけどさ｡
あ…｡
鹿野さんが落ち込まなくていいよ｡
かえちゃんに会うのは
無理ですか？
たぶん 戸惑うから…｡
お待たせ 麻衣さん｡
あの子は？
駅まで送ってきました｡
それじゃあ 私 先に帰るから｡
僕も帰りますよ｡
翔子さんは待たなくていいの？
日も暮れそうだし 待っても
来るかわからないでしょ これ｡
咲太がいいなら 私はいいけど｡
あ でも 一応
言いたいことは言っておくかな｡
(かえで)お兄ちゃん！
(ﾄﾞｱが開く音)
ご飯なら ちょっと待て｡
今日は 麻衣さんが来て
作ってくれるから｡
麻衣さんのご飯はおいしいので
楽しみです｡
でも その前に 今日は
かえでから重大発表があります｡
ﾊﾟﾊﾟｰﾝ！
なんだ？ これは｡
かえでの今年の目標です｡
たわむれるのか？
たわむれます｡
なあ かえで｡
何ですか？
お兄ちゃん以外にないのか？
ありますよ｡
これです！
どうですか？ お兄ちゃん｡
とりあえず 目標が多すぎないか？
今年も あと２か月半だし｡
あと ｢電話に出る｣から
｢学校に行く｣までが➡
一足飛びすぎるぞ｡
無理をするな｡
確かに… 外に出るのは
難しそうです｡
とりあえず 外に出たくなるような
目標を増やしたらどうだ？
例えば どんなのですか？
そうだな…｡
ﾊﾟﾝﾀﾞを見に行くとか｡
ﾊﾟﾝﾀﾞ！ ｼﾞｬｲｱﾝﾄのほうですか？
ﾚｯｻｰのほうも
見に行ってあげような｡
ﾊﾟﾝﾀﾞ 見たいです！
かえで 外に出られるような
気がしてきました！
ﾌﾞﾘがﾌﾞﾘｯとしてます｡
麻衣さんは 料理も上手で
すごいです！
練習すれば かえでちゃんも
作れるようになるわよ｡
ﾎﾝﾄですか!?
[℡]
はい 梓川です｡
[℡](翔子)あっ あの 牧之原です｡
こんばんは｡
うん こんばんは｡
[℡]昨日 咲太さんから➡
電話をもらっていたのに➡
折り返しが遅くなって
ごめんなさい｡
いや いいよ｡ ちょっと
確認したいことがあってさ｡
牧之原さんさ うちのﾎﾟｽﾄに
手紙入れた？
[℡]手紙？ いえ｡
そっか ならいいんだ｡
最近 あんまり来ないけど
元気にしてる？
[℡]はい すみません｡
[℡]はやてのことも
任せきりになってしまって｡
何かあったの？
[℡]いえ ちょっと➡
ちょっと体調を
崩していただけです｡
[℡]元気になったら
またおじゃまさせてもらいます｡
うん 待ってるよ｡
(かえで)あ あの お兄ちゃん｡
今度 翔子ちゃんから
電話がかかってきたら➡
かえでが出てもいいですか？
ああ いいけど…｡
かえでちゃん 電話に出たいの？
はい かえでの目標なんです｡
すごいやる気｡
何があったの？
かえでは気づいてしまったんです｡
かえでが独り立ちしないと➡
お兄ちゃんが 一生
結婚できなくなってしまうって｡
詳しく聞こうか｡
だって お兄ちゃんと
結婚した人は➡
もれなく
かえでがついてくるんですよ｡
きっと 麻衣さんなら
もらってくれるって｡
私は かえでちゃんがいても
気にしないわよ｡
でも そうね かえでちゃんが
独り立ちするのは➡
いいことだから 電話の練習
今 私としてみる？
大丈夫 麻衣さんだよ｡
[℡]
は はい｡
あ 梓川です｡
おめでとう かえでちゃん
よくできました｡
やりましたよ お兄ちゃん！
[℡]もしも～し かえでちゃん➡
聞こえてますか？
は はい 聞こえてます｡
これで 私からの電話には
出られそうね｡
頑張ったな かえで｡
かえで！
大丈夫です｡
熱がある｡
ごめん 頑張らせすぎちゃったね｡
いえ 麻衣さんのおかげで➡
かえでは 目標を１つ
達成できました｡
この調子なら 明日は
外に出られるかもしれません｡
そうだな｡
ﾊﾟﾝﾀﾞも見に行けそうです｡
⦅翔子:私はね 咲太くん｡
人生って 優しくなるために
あるんだと思っています｡
優しくなるため…｡
昨日の私よりも
今日の私が ちょっとだけ➡
優しい人間であればいいなと
思いながら生きています⦆
(朋絵)先輩…｡
何かあったの？
別に｡
この暇な時間帯を
古賀の魅力で➡
なんとか集客力ｱｯﾌﾟに
つなげられないかと➡
考えてただけだ｡
先輩 そのｳｿ ﾍﾀすぎ｡
暇なら こっち手伝って｡
ﾋﾞｰﾙのﾀﾝｸ｡
はいよ｡
いくよ さんの～が～はい！
は？
先輩 ちゃんと持ってよ！
いや 古賀が
ﾍﾝな呪文を唱えたから｡
さんの～が～ なんたら｡
えっ もしかして
東京じゃ言わない？
神奈川でも言わないな｡
ｳｿ～ どうしよう！
この間 奈々ちゃんと
掃除当番のとき言っちゃったよ！
お前 ときどきﾎﾞﾛが出てるから
もう奈々ちゃんもわかってるって｡
じゃあ いくぞ｡
さんの～が～はい！
先輩 ﾏｼﾞﾑｶつく！
しかし まあ 古賀と
しゃべってると 元気出るなぁ｡
(古賀)棒読みで言うな！
先輩 ﾊﾞﾘﾑｶ～！
お兄ちゃん おかえりなさい｡
お おう ただいま｡
本当に お兄ちゃんが
帰ってきました｡
麻衣さんの言うとおりでした｡
はい お兄ちゃんに
代わりますね｡
麻衣さん？
[℡]おかえり｡
咲太が帰ってくるところ
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞから見てたの｡
[℡]かえでちゃん 大丈夫そう？
見た感じ 昨日より元気そうです｡
[℡]そっか よかった｡
麻衣さん ありがと｡
かえでのこと考えてくれて｡
咲太も無理しちゃﾀﾞﾒよ｡
[℡]まっ 僕は大丈夫ですよ｡
[℡]しんどいときは
麻衣さんに甘えて➡
癒やしてもらうんで｡
[℡]それで元気になるならいいけど｡
うわぁ 今すぐ麻衣さんに
会いたくなった｡
[℡]ﾀﾞﾒ 今からお風呂だし｡
それ 余計に
会いたくなるんだけど｡
今日は我慢しなさい｡
かえでちゃんから
新しい発表があると思うし｡
お兄ちゃん ついにできましたよ｡
それは めでたいな｡
おめでたです｡
何ができたんだ？
かえでが外に出るための作戦です｡
ﾊﾟﾊﾟｰﾝ！
｢１. かわいい服に着替える｡
２. ちょっと休憩｡
３. 玄関へ移動｡
４. ちょっと休憩｡
５. 靴を履く｡
６. ちょっと休憩｣｡
休憩が多いな｡
休憩はこまめにとるのが大事です｡
７. お兄ちゃんの背中に合体｡
８. お兄ちゃんﾊﾟﾜｰを補給｣｡
｢９. そして お兄ちゃんと一緒に
外へ！｣｡
ちゃんと 有事の際の対処法も
用意しておきました｡
これで完璧です！
こんなにたくさん！
全部 雑誌の撮影で➡
着たのだけどね｡
ありがとうございます！
お兄ちゃん 麻衣さんに
こんなにいっぱい➡
かわいい服をもらっちゃいました｡
よかったな かえで｡
合わせてみれば？
これなんか似合うと思うけど｡
そ それはちょっと
大人っぽすぎませんか…｡
大丈夫よ ほら｡
かえでが
かえでじゃないみたいです｡
もう少しﾌｪﾐﾆﾝな感じだと
これなんかも…｡
ﾌｪﾐﾆﾝです！
ただいま｡
かえで 今から外に出たいです｡
よし 行くか｡
はい｡
かわいい服にも着替えました｡
ちょっと休憩はしたか？
いっぱい休憩しました｡
なら 次は靴だな｡
きついか？
新鮮な感触がしただけです｡
次は お兄ちゃんの背中に
合体です｡
よし わかった｡
こんながっつりいくのか｡
がっつりいきます｡
なあ かえで｡
はい｡
今は お兄ちゃんﾊﾟﾜｰを
補給してるでいいんだよな？
50ﾊﾟｰｾﾝﾄです｡
あと何分かかる？
５分です｡
怖いなら 今日は このくらいで
勘弁してやっても➡
いいんじゃないか？
なんたって 靴を履けたんだし｡
成果としては十分だって｡
い 嫌です！
かえでは怖いんですよ！
かえでは このままでいるのが
怖いんです｡
ずっと このままだと思うと
そっか…｡
家は とっても好きです｡
外に出るのは怖いです｡
怖いんですけど…｡
ずっと出られないことのほうが
もっと… もっと怖いんです｡
そうか そうかもな｡
かえで ﾄﾞｱ開けるな｡
はい…｡
かえで 前 見えてるか？
怖くて目をつむっているので➡
もちろん見えません｡
よし そうか わかった｡
じゃあ ゆっくり進むぞ｡
お お兄ちゃん もう外ですか？
まだ玄関だ｡
今度こそ 外ですか？
まだ先だな｡
もう少しだぞ かえで｡
待ってください お兄ちゃん
もうﾀﾞﾒです 無理です｡
やっぱりやめます！
かえでごときが外に出るなんて➡
10年早かったんです！
お兄ちゃん ここって…｡
外だな｡
お お兄ちゃん 謀りましたね!?
ああ 謀ったさ｡
かえでは…｡
(号泣する声)
おい かえで！
悪かった ｳｿを言って｡
お兄ちゃんが お兄ちゃんが…｡
ﾎﾝﾄ 悪かったって｡
違う 違うんです！
違うんです！ かえでは…｡
かえでは 外に 外に出られたのが
うれしいんです！
(号泣する声)
それから かえでは
ちょっとずつ➡
外に出られるようになって➡
次の日は ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの前まで➡
その次の日は １階の
ｴﾝﾄﾗﾝｽを出るまで｡
そこからは順調で➡
麻衣さんちで
一緒に ご飯を食べたり➡
近所の公園まで行ったり…｡
さすが梓川 ｼｽｺﾝﾌﾞﾀ野郎だね｡
誰がｼｽｺﾝだ｡
高２の男子が 妹の話を
それだけできれば➡
十分ｼｽｺﾝでしょ｡
そうか？
まっ なんにしても
よかったね ﾎﾝﾄ｡
ああ｡
それで 桜島先輩には➡
話してあるわけ？
何のことだよ？
かえでちゃんの あのこと｡
言ってないんだ｡
かえで ﾍﾝに思われてませんか？
大丈夫だって｡
でも なんだか➡
生暖かい視線を感じました｡
かえでが ｺｱﾗのように
しがみついてるからだろうな｡
でも お兄ちゃんから離れたら
かえでは死にます｡
かえで 後ろの窓の外 見ててみ｡
わぁ 海です！
外で食べるおにぎりは
格別です！
ﾎﾝﾄ 麻衣さんの握ったおにぎりは
格別だなぁ｡
(のどか)中身が鮭のやつは
私が作ったんだけど｡
どうりで あんまり…｡
じゃあ 食うな！
♪～
かえちゃん？
知り合い？
だ 誰ですか？
かえちゃん 私だよ
鹿野琴美 覚えてないの？
ご ごめんなさい 知らないです｡
どういうこと？
かえでには記憶がないんです｡
⦅咲太:花楓 そろそろ起きろ｡
朝ごはんができるぞ｡
(花楓)だ 誰ですか!?
は？
えっ ここ どこですか？
私… え なんですか？ これ…｡
花楓…｡
花楓さんの症状は➡
解離性障害の一種だと思われます｡
解離性… 障害？
自分が自分であるという感覚や
意識が➡
失われてしまう病気です｡
今回の花楓さんのｹｰｽのように➡
記憶の欠落や
喪失といったかたちで➡
症状が現れる患者さんもいます｡
今の花楓さんには 今日までの➡
ご両親や お兄さんと過ごした
記憶がありません｡
どうして そんな…｡
原因としては 極度のｽﾄﾚｽや
心的外傷が考えられます⦆
(麻衣)かえでちゃん
たしか SNSのｺﾐｭﾆﾃｨｰに➡
悪口を書かれたのが原因で
思春期症候群になったのよね｡
そうです｡ それで
かえでは苦しんで➡
つらくて つらくて
押し潰されそうな状態から➡
抜け出すために 記憶の一部を
自ら切り離したんです｡
壊れそうになった自分を
守るために｡
それが解離…｡
記憶をなくしてしまったかえでに
どう接したらいいのか…｡
最初は とまどってばかりでした｡
⦅花楓 本持ってきたぞ｡
新刊が出るのを
楽しみにしてたやつ｡
ほら｡
ありがとうございます｡
えっと… 花楓さんは
この本が好きなんですか？⦆
話し方が違う
箸を持つ手が違う｡
ご飯とおかずの食べる順番が違う｡
ﾊﾟｼﾞｬﾏのﾎﾞﾀﾝを上からとめる｡
歩き方が違う 花楓とは違う…｡
違う 違う…
何もかもが違う…｡
⦅ただいま｡
おかえりなさい｡
ああ…｡
母さん かえでが！
また花楓の体にｱｻﾞが！
ああ そう｡
大丈夫よ 花楓｡
大丈夫だからね⦆
母さんは
花楓の身に起きたことを➡
受け止めることができず➡
心の病気になってしまった｡
そして 僕も…｡
うっ…⦆
運ばれた病院でも 僕の話は
誰にも信じてもらえなかった｡
いくら説明しても
ただの思い込み 心の問題➡
自傷行為としか見てくれない…｡
僕は何もできなかった｡
花楓に何もしてやれなかった｡
何もかも嫌になった僕は
あるとき病院を抜け出しました｡
そこで 彼女に出会ったんです｡
⦅翔子:知ってますか？
人の目の高さから見える
水平線までの距離は➡
約４kmなんですよ⦆
翔子さんは 僕の話を黙って聞いて
全部信じてくれたんです｡
それから 僕は たびたび病院を
抜け出すようになりました｡
七里ヶ浜の海には
いつも翔子さんがいた｡
⦅また妹さんのこと
考えてたんですか？
翔子さんのことを
考えてました｡
なるほど ｴｯﾁなことですね｡
違いますよ｡
どうして 翔子さんは
信じてくれるのかと思って｡
ん？
花楓の傷とか ｱｻﾞとか➡
思春期症候群のこととか
いくら話しても➡
誰も まともに聞いてくれない｡
誰も僕の見たことを
信じようとしてくれない｡
見える世界は 人の数だけ
存在しているんですよ きっと｡
私が見ている水平線よりも➡
咲太くんが見ている
水平線のほうが遠いように｡
この海風も そうです｡
気持ちいいって思う人もいれば➡
肌や髪が べとつくから➡
好きじゃないっていう人も
いるんです｡
こうして出会えたのも
何かの縁ですから➡
人生の先輩から
すてきなｱﾄﾞﾊﾞｲｽをしてあげます｡
普通 自分で すてきって
言います？
私の人生にも 決して 大きな夢や
希望はありませんでした｡
それでも 私は自分の人生に
意味を見つけられました｡
私はね 咲太くん｡
人生って 優しくなるために
あるんだと思っています｡
優しくなるため…｡
昨日の私よりも
今日の私が ちょっとだけ➡
優しい人間であればいいなと
思いながら生きています｡
あのさ 翔子さん｡
何ですか？
僕も 翔子さんのように
生きてもいいかな…｡
当たり前じゃないですか｡
人に理解されない苦しみを知った
咲太くんなら➡
きっと誰よりも優しくなれます｡
絶対に誰かの
支えになってあげられます⦆
僕が知らない価値観だった｡
退院した その日 僕は
１冊のﾉｰﾄとﾍﾟﾝを買って帰った｡
⦅これを？
昨日 先生が言ってたんだ｡
何でもいいから その日あったこと
思ったことを➡
自分の言葉で
書いてみるといいって｡
はい…｡
まずは名前だな｡
わかりました｡
あっ 待った｡
はい？
名前なんだけどさ…｡
大丈夫ですよ
きちんと書けます｡
お花の ｢花｣に
楓の木の ｢楓｣で➡
｢花楓｣ですよね？
ひらがなで ｢かえで｣にしよう｡
ひらがな？
今 ここにいるのは➡
今の かえでだから｡
今まで ごめんな｡
お兄ちゃんだけです
かえでのことをわかっているのは｡
(号泣する声)
かえでのこと 頼むぞ｡
父さんも 母さんのこと…｡
ああ｡
かえで ゆっくりでいいんだぞ｡
無理はしなくていい｡
父さんも 母さんも➡
待ってるから｡
かえでは
みんなの目が怖いです｡
みんな 花楓さんを
見てるんです⦆
もちろん僕だって
花楓の記憶が戻ってほしい｡
花楓に戻ってきてほしい｡
でも その場合 今のかえでは
どうなるんだろう…｡
これが かえでの話の全部です｡
今まで黙ってて ごめん｡
いいわよ｡
かえでちゃんのためでしょ？
そうなんですけどね｡
なんか みんなと
少しずつ仲よくなっていく➡
かえでを見てると
言い出せなかったんです｡
このままでいいって気がして｡
わかってる｡
別に怒ってないから｡
でも… もう少し早く
言ってほしかった｡
怒ってるじゃないですか｡
おはよう かえで｡
おはようございます お兄ちゃん｡
かえでは もうﾀﾞﾒかもしれません｡
全身が痛いんです｡
昨日いっぱい遊んだから
筋肉痛だろ｡
熱はないな｡
金沢ﾛｹ!?
また麻衣さんに会えなくなるのか｡
あさってまでは 都内のｽﾀｼﾞｵで
撮影だから➡
家には帰ってくるわよ｡
何かあったら 連絡して｡
何もなくても電話します！
今のは かえでちゃんにって意味｡
ただいま｡
かえで ただいま…｡
おっ おわ！
何してんだ？
ｲﾀﾀﾀ…｡
おとなしく寝てろって｡
昨日は
せっかく海まで行けたので➡
かえでは このいい流れを
筋肉痛に邪魔されたくないんです｡
かえでは 今日も
外に出たいと思います｡
ﾏｼﾞか｡
ﾏｼﾞです｡
しかも 制服ﾃﾞﾋﾞｭｰか｡
制服ﾃﾞﾋﾞｭｰです｡
ﾌﾟﾘﾝ買ってきたぞ｡
わ～い！
ｲﾃﾃﾃ…
話をそらさないでください｡
大丈夫だよ 焦らなくても
外は逃げないって｡
かえでは 大丈夫ですか？
大丈夫だ｡
でも 昨日 海で会った女の子を➡
かえでは知りません｡
花楓さんの
知り合いなんですよね？
かえでが知りたければ
どういう子か教える｡
かえでは 花楓さんが知ってる人が
苦手です｡
苦手ですけど…
知らないのも怖いです｡
あの子は 鹿野琴美さん｡
幼稚園に通う前からの知り合い｡
前は同じﾏﾝｼｮﾝの上の階に
住んでたんだ｡
花楓とは ちっちゃい頃から
よく一緒に遊んでた｡
昨日は これを読み返そうと思って
海に来たらしい｡
花楓に借りてた本だそうだ｡
何でしょう？
見てもいいですか？
ああ｡
こみちゃん…｡
かえで 今…｡
かえで かえで！
正直なところ
かえでさんの意識が戻るまで➡
はっきりしたことは言えません｡
ですが 目が覚めたときには➡
記憶に何らかの変化が
生じる可能性があります｡
それは どういう？
まっ かえでは お姫様って
柄でもないけどな｡
ん…｡
かえで？
お兄ちゃん… ここは？
倒れて 救急車で
運ばれたんだよ｡
お兄ちゃんが かえでを
着替えさせたんですか？
違うから安心しろ｡
看護師さんと麻衣さん➡
豊浜にも手伝ってもらった｡
そこはお兄ちゃんでもいいんです｡
かえで… なんだよな？
かえでは かえでですよ？
[℡]かえでの意識が戻りました｡
[℡]検査結果も異常はないようで➡
今日にも退院できるみたいです｡
よかった｡
ただ 今回倒れたのは➡
かえでの記憶が
戻る兆候かもしれないそうです｡
もし 昔のかえでの記憶が
戻った場合➡
今度は 今のかえでの記憶が
消えてしまう可能性があるって｡
そんな…｡
お父さん 来てたんですか？
ああ｡
かえでのこと心配してた｡
なあ かえで 今いちばん
何がしたい？
ﾌﾟﾘﾝが食べたいです｡
退院祝い的なやつだ｡
もっと大きなことでいいんだぞ｡
大きなﾌﾟﾘﾝが食べたいです！
まあ それは食べるとして➡
例えば ﾊﾟﾝﾀﾞを見に行くとか
そういう感じの｡
ﾊﾟﾝﾀﾞは２番です｡
１番は？
１番は…｡
学校に行きたいです｡
かえでが
学校に行きたいって言ってる｡
そうか｡
僕は その願いを叶えてあげたい｡
わかった 中学校には
明日のうちに事情を話しておく｡
咲太…｡
ん？
きちんとﾒｼを食ってるか？
食べてるよ｡
そうか…｡
ん…｡
あとな 落ち着いてからで
いいんだが…｡
何？
お前が おつきあいしている➡
彼女のことを紹介しなさい｡
あ… えっと 落ち着いたらで｡
金沢ﾛｹ ２週間の予定でしたっけ？
うん｡
私に会えなくて
寂しいと思うけど➡
ちゃんと毎晩
電話してあげるから｡
毎晩 電話の前で待機しています｡
まじめに勉強でもしてなさい｡
(のどか)咲太はさ 怖くないわけ？
は？
かえでちゃんのこと考えると｡
んなもん 怖いに決まってるだろ｡
今も ちびりそう｡
まじめに聞いてんの｡
でも 妹の前で
兄が漏らすわけにはいかないだろ｡
小も大も 弱音も｡
僕は お兄ちゃんだからな
どうにかできることなら➡
なんとかしたいけどな｡
どうにもできないんだよ｡
ごめん…｡
あ～ もう 私 ﾊﾞｶだ！
どうにもできないから➡
お姉ちゃん
何も言わなかったのに｡
ﾎﾝﾄに ごめん｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(友部)ｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰの友部です｡
最初は 通学路を少しだけ➡
歩いてみるところからでも
いいんです｡
学校も いきなり教室じゃなくて
保健室からでも｡
ほ 保健室でも
学校に行けたことになりますか？
ええ それはもちろん｡
でも みんなとは違いますよ｡
そうですね｡
だけど同じように見えて 実は
みんな違っているんですよ｡
例えば 背の高い子や
低い子もいますよね｡
走るのが得意な子もいれば
苦手な子もいます｡
人には それぞれの
ﾍﾟｰｽがあるんです｡
だから かえでさんが
一生懸命やった結果なら➡
それが学校に行けたということで
いいんです｡
じゃ じゃあ 保健室でも
丸をつけていいと思いますか？
丸？
これです｡
いいと思います｡
で では かえでは 絶対に
学校へ行きたいと思います｡
(深呼吸)
(女子生徒たちの笑い声)
ｳｿ！
ﾎﾝﾄだって！
そしたら あの子
なんて言ったと思う？
別に かえでのことを
笑ってるわけじゃないって｡
本当ですか？
そんな簡単に➡
笑いをとれると思ったら
大間違いだ｡
わ 笑いの道は険しいんですね｡
今日は 十分頑張ったし
帰ってﾌﾟﾘﾝでも食べるか｡
かえでは 今日こそ
学校まで行く覚悟です｡
頑張ります｡
そんなに焦らなくてもいいんだぞ｡
か かえでは焦ってませんよ｡
友部さんも
ゆっくりでいいって言ってたろ？
かえで？
それじゃﾀﾞﾒなんです…｡
ﾀﾞﾒって？
かえで 今日は
練習お休みにしような｡
かえで！
かえで 無理しなくて
いいんだって！
しないとﾀﾞﾒなんです！
かえでには ゆっくりしてる
時間がないんですよ！
あいつ 知ってたのかよ｡
(女子生徒たちの笑い声)
何それ ｳｹるんだけど ﾔﾊﾞすぎ！
あ？
うっ… なんで なんで…｡
かえで…｡
どうしてﾀﾞﾒなんですか！
なんで かえでは
学校に行きたいのに➡
動いてくれないんですか！
かえで…｡
かえでは帰りません！
帰りません… 学校に
行けるようになるまで➡
練習します 練習します…｡
わかった 僕が かえでを
学校に行けるようにしてやる｡
えっ 本当ですか？
本当だ｡
だけど 練習の再開は
ちょっと休憩してからだ｡
休憩ですか？
ああ｡
とっておきの場所でな｡
人がいっぱいいます｡
この程度で ひるんでたら➡
学校には行けないぞ｡
は はい 頑張ります｡
お お兄ちゃん とっておきの場所
まだですか？
心配するな すぐ着く｡
お兄ちゃん まだですか？
もうすぐだ｡
ほら 着いたぞ｡
動物園 動物園ですよ
お兄ちゃん！
だから とっておきの場所だって
言ったろ｡
どうぞ ごゆっくり｡
洗ってない なすのの
においがします｡
するな 獣くさいな｡
あっ ﾊﾟﾝﾀﾞ！
お兄ちゃん ﾊﾟﾝﾀﾞですよ！
ﾊﾟﾝﾀﾞがいるんですよ！
おお…｡
ﾊﾟﾝﾀﾞです！ ﾊﾟﾝﾀﾞが歩いてます！
歩いてるな｡
あっちのﾊﾟﾝﾀﾞは食べてます！
食べてるな｡
ﾊﾟﾝﾀﾞ 大きいです｡
さすがｼﾞｬｲｱﾝﾄだな｡
あっ こっち見ましたよ｡
ﾊﾟﾝﾀﾞ また食べ始めました｡
笹は栄養がないから
１日の大半を食事に使わないと➡
ﾊﾟﾝﾀﾞは生きていけないんだって
前にﾃﾚﾋﾞでやってたな｡
ﾊﾟﾝﾀﾞも大変ですね｡
みんな 頑張って生きてるんだな｡
♪～
(かえで)お兄ちゃん
ﾚｯｻｰﾊﾟﾝﾀﾞです｡
ﾚｯｻｰだな｡
小さいです｡
ﾚｯｻｰだしな｡
でも かわいいです｡
かえでは やっぱりﾊﾟﾝﾀﾞ派です｡
ﾊﾟﾝﾀﾞとお別れは寂しいです｡
また来ればいいんだよ｡
でも かえでは…｡
これ 年間ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ かえでの分｡
あ…｡
これがあれば➡
毎日だってﾊﾟﾝﾀﾞに会えるぞ｡
す すごいです！
お兄ちゃんは やっぱり
お兄ちゃんです！
かえでは またここに来ても
いいんですね？
そんなの当たり前だろ｡
せっかく年間ﾊﾟｽ買ったんだし➡
何度も来ないと
もったいないからな｡
何度も来て かえでも
もとをとりたいと思います｡
かえでにも買い物ができました｡
持とうか？
かえでの買ったﾌﾟﾘﾝなので
かえでが持ちます｡
お兄ちゃん おうちは
あっちですよね？
こっちに近道があるんだよ｡
♪～
近道なんて 知りませんでした｡
かえでは まだ
この辺りの素人だからな｡
お兄ちゃんは上級者なんですか？
もはやﾌﾟﾛと言っていい｡
すごいです｡ ん？
えっ お兄ちゃん
ここ… 学校ですよ!?
もう夜だから静かにな｡
よっと…｡
ﾀﾞ ﾀﾞﾒですよ お兄ちゃん｡
ほれ…｡
でも…｡
ちょっと覗くだけだって｡
ちょ ちょっとだけですよ…｡
かえでの初登校だな｡
ここ ３年１組だ｡
ここが かえでの教室なんですか？
♪～
お兄ちゃん…｡
ん？
今度は お昼の学校に
来たいです｡
夜の学校を制覇した かえでなら
余裕だろ｡
今日で ﾉｰﾄに書いた目標の全部に
丸がつけられます｡
ああ もうそんなか｡
ﾊﾟﾝﾀﾞとﾌﾟﾘﾝと学校で ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄです｡
じゃあ お祝いしないとな｡
はい！
あ でも 学校は
まだ三角にしておきます｡
丸でもいいんじゃないか？
それは
お昼の学校に行ってからです｡
そっか…｡
なんだかできる気がしてきました｡
かえで 明日は お昼の学校に
行けるような気がします｡
そうだな｡
明日が楽しみです｡
明日が待ち遠しいです！
かえで 朝だぞ
まだ寝てるのか？
ん…｡
おはよう お兄ちゃん｡
あれ？ お兄ちゃんだよね？
ああ…｡
あ～ 足がﾊﾟﾝﾊﾟﾝ｡
昨日 動物園で はしゃいだからな｡
動物園？
行ってないよ
お兄ちゃん どうしたの？
かえで お前…｡
あれ？ 私の部屋こんなだっけ？
お前…｡
ん？
花楓… なのか？
当たり前だよ
もうお兄ちゃん 何言ってんの？
(麻衣)まだ家にいる時間よね｡
(不通音)
[℡]どうした？ 咲太｡
(咲太)かえでの記憶が
戻ったみたい｡
[℡]本当か…｡
僕が間違えるわけないし｡
[℡]そうだな…｡
今から 病院で診てもらおうと
思うけど 来られる？
[℡]わかった｡
記憶を失っていた間のことは
何も覚えていないようですね｡
今は まだ状況を
理解しきれていないようですが➡
しばらくすると
記憶の空白部分に➡
戸惑うようになってくると
思います｡
落ち着くまで入院して
様子を見るのがいいでしょう｡
よろしくお願いします｡
(花楓)私 どこも
悪くないと思うんだけどな｡
本当に花楓なんだな？
うっ…｡
お父さん どうしたの？
違う これは…｡
なんか 私が恥ずかしいよ｡
そうだな｡
泣くことないじゃん 別に｡
どこ行くの？
ちょっとﾄｲﾚ｡
うわぁ～!!
うわぁ!!
うわぁ…｡
またﾊﾟﾝﾀﾞ
見に行くんじゃなかったのかよ｡
年間ﾊﾟｽのもととるって
言ったじゃないかよ｡
明日には学校にも行けそう…
行けそうだって…｡
言ってたんだよ かえでは！
ざけんなよ… ざけんなって｡
ざけんな！ なんだよ これ
なんなんだよ！
(翔子)咲太くんは大丈夫です｡
翔子さん…｡
はい 翔子さんです｡
私が来たから もう大丈夫です｡
(ﾉｯｸ)
(翔子)開けますよ
着替え中でも事故ですからね｡
お風呂が沸くまで
まだ少しかかります｡
そのままじゃ
風邪をひいてしまいますよ｡
はい 万歳してください｡
大丈夫 血は
止まってるみたいですね｡
ｽﾞﾎﾞﾝとﾊﾟﾝﾂも 私が脱がします？
自分で脱ぎます｡
(翔子)着替えを置いておきますね｡
翔子さん｡
何ですか？
僕は 何もできませんでした｡
そんなことはないですよ｡
咲太くんは よく頑張りました｡
翔子さんに何がわかるんですか｡
かえでさんのために
もっとしてあげられたことが➡
あったかもしれない｡
そんなふうに後悔している➡
咲太くんの気持ちならわかります｡
翔子さんは
何でもお見通しなんです｡
かえでさんは 咲太くんのことを
恨んでましたか？
咲太くんのことが
ずっと好きでしたよね｡
もっとできることが
あったかもしれない｡
それは次の機会に
そうすればいいんですよ｡
かえでに次はないんですよ｡
咲太くんが そんな調子では
かえでさんがかわいそうですね｡
今度は 咲太くんが
後悔を残さないように➡
頑張っていたのに｡
咲太くんが そばにいることが
自分の幸せなんだと➡
かえでさんは 一生懸命
伝えてくれていたじゃないですか｡
その思いが 咲太くんに
届いていないんじゃ➡
かえでさんがかわいそうです｡
｢11月５日 今日から
日記をつけることにしました｡
かえでの日記です｡
名前は お兄ちゃんが
つけてくれました｡
ﾉｰﾄとﾍﾟﾝも お兄ちゃんが
買ってくれたものです｡
かえでには お父さんとお母さんと
お兄ちゃんがいます｡
でも よくわかりません｡
かえでには記憶がないそうです｡
解離性障害の記憶喪失だと
お医者さんは言っていました｡
難しいです｡
少し前まで かえでは
かえでじゃなかったそうです｡
花楓さんが かえでだったんだと
教えてもらいました｣｡
(かえで)｢でも かえでは
花楓さんを知りません｡
会ったことがありません｡
やっぱり難しいです｡
12月10日 なんだか お母さんと
お父さんがつらそうです｡
お父さんは お医者さんと
ずっと話をしていました｡
いつ治るんですか？ と 何度も
お医者さんに聞いてました｡
かえでは 病気なんでしょうか？
花楓さんの記憶が戻ったら
かえでは どうなるんでしょうか｡
かえでは どこに
行ってしまうんでしょうか｡
考えていたら 怖くなって
泣いてしまいました｡
３月７日 かえでは
引っ越すことになりました｡
持っていきたいものは
かえでが選んでいいと➡
お兄ちゃんが言ってくれました｡
花楓さんのお部屋にあるものは
ちょっと苦手です｡
本と本棚だけは
持っていくことにしました｡
かえでさんの集めた本
いっぱいあります｡
なすのも一緒に引っ越しです｡
新しいおうちに到着です｡
いつか かえでが治ったら➡
花楓さんが
帰ってくるんだと思います｡
だから かえでは
この新しい家で➡
かえでをかえでにしてくれた
お兄ちゃんのために➡
立派な妹になれるよう
頑張ります｡
お兄ちゃんは この春から
高校生です｡
峰ヶ原高校という学校に通います｡
お兄ちゃんがｱﾙﾊﾞｲﾄを始めました｡
帰ってくるのが
とても遅くなります｡
寂しいですけど
なすのと お留守番 頑張ります｡
初めてのお給料で お兄ちゃんが
ﾊﾟﾝﾀﾞのDVDを買ってくれました｡
ﾊﾟﾝﾀﾞはすてきです｡ 癒やされます｡
なんと お兄ちゃんに
彼女ができました｡
ﾊﾞｶな… 本当なのです｡
麻衣さんは とてもいい人です｡
ﾃﾚﾋﾞにも出ている人気者です｡
８月２日 今日から
お兄ちゃんのお友達が➡
お泊まりします｡
双葉理央さんです｡
９月20日 お兄ちゃんが
不良に目覚めました｡
でも 違いました｡ のどかさんは
麻衣さんの妹でした｣｡
(翔子)｢かえでにも
知っていることがあります｡
お兄ちゃんは ずっと
後悔しています｡
花楓さんがいじめられて
つらいときに➡
助けてあげられなかったことを
後悔しています｡
かえでには わかります｡
もし このまま かえでが
いなくなったら➡
きっと お兄ちゃんは また
何もできなかったと➡
後悔すると思います｡
だから…｣｡
(かえで)｢だから かえでは
目標を作ることにしました｡
お兄ちゃんと一緒に叶える
目標です｡
かえでがいなくなっても➡
かえでは お兄ちゃんに
後悔してほしくありません｡
かえでの夢を
いっぱい叶えてあげたって➡
胸を張ってほしいんです｡
悲しい記憶よりも
楽しくて うれしくて➡
笑顔になれる記憶を➡
いっぱい残していきたいと
思います｡
かえでがいなくなっても
お兄ちゃんには➡
かえでのことを笑いながら
思い出してもらえたら➡
うれしいです｡ そのために
かえでは頑張ります｡
たぶん かえでに残された時間は
そんなにないんだと思います｡
お願いします もう少しだけ
かえでに時間をください｡
お兄ちゃんのおかげで かえでは
たくさんの丸をつけられました｡
ずっと怖かった外にも
出られるようになりました｡
花丸です｡
麻衣さんのおうちにも
遊びに行けました｡
電車にも乗れました｡
海でも遊びました｡
ﾊﾟﾝﾀﾞも見られました｡
ちょっとｽﾞﾙですけど
学校にも行けました｡
全部 お兄ちゃんのおかげです｡
お兄ちゃんが かえでに
いっぱいの幸せをくれました｡
お兄ちゃんの妹になれて
かえでは幸せです｡
今も 今までも これからも
大好きです｡
明日は お昼の学校に行きます｣｡
(すすり泣く声)
(翔子)我慢しなくていいんですよ｡
僕は泣いたらﾀﾞﾒなんですよ！
ここで泣いたら 僕は
かえでの思いを裏切ることになる｡
かえでが頑張ってくれたのに➡
それを僕が台なしにして
どうするんですか！
その悲しみも かえでさんが
咲太くんにくれた➡
大切なものなんですから｡
かえでさんの存在の大きさ
そのものなんですから｡
咲太くんは お兄ちゃんなんだから
全部受け止めてあげなさい｡
(号泣する声)
ひでえ顔｡
ﾊﾊﾊ…｡
[ﾃｰﾌ]１件のﾒｯｾｰｼﾞがあります｡
[ﾃｰﾌ]11月27日 午後10時５分｡
[ﾃｰﾌ]私だけど
かえでちゃんは学校に行けた？
[ﾃｰﾌ]遅くなってもいいから
電話ちょうだい｡
[℡](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
咲太？
[℡]おはようございます 麻衣さん｡
[℡]昨日は すみません｡
[℡]いろいろあって
眠ってしまったみたいで➡
[℡]電話に気づきませんでした｡
いいのよ 別に｡
それより かえでちゃんは？
お昼の学校には行けた？
[℡]いえ 学校へは➡
行けませんでした｡
今は病院にいます｡
[℡]昔の記憶が戻ったんです｡
[℡]ただ この２年間のことは
何も覚えてないみたいです｡
[℡]麻衣さんのことも
また改めて紹介しないと➡
ﾀﾞﾒみたいです｡
咲太…｡
あ～ でも 心配はいりません｡
体のほうは元気ですし➡
病院といっても 検査と
様子見のための入院なので｡
[℡]咲太のほうは大丈夫なの？
僕も 昨日はちょっと
混乱しましたけど➡
[℡]今朝は もう だいぶ
落ち着きましたから｡
(ﾉｯｸ)
≪麻衣さん
準備はできましたか？
ごめん 迎えが来たみたい｡
もう行かないと｡
[℡]はい それじゃ
また夜にゆっくりと｡
[℡]撮影 頑張ってください｡
うん それじゃ｡
昨日 どうしたの？
ﾄｲﾚに行ったっきりで➡
戻ってこないんだもん｡
すげえ下痢して➡
ﾄｲﾚと親友になってたんだよ｡
もう汚いな｡
それより花楓 ﾊﾟﾝﾀﾞ好きか？
急に何？
好きか？
嫌いじゃないよ｡
じゃ 退院したら見に行くぞ｡
いいけど…
わけわかんないよ｡
僕が見たいんだよ
つきあってくれ｡
そういうの 妹じゃなくて
彼女をつくって➡
ﾃﾞｰﾄで行くべきなんじゃないの？
彼女ならいるぞ｡
ｳｿ!?
今度 紹介するから➡
覚悟しとけよ｡
はい ｵｯｹｰです｡
はい 本番いきます！
本番！
大丈夫ですか？
え？
彼氏と何かあったのかと｡
大丈夫です｡
《結局 翔子さんは
あれきり僕の前から➡
姿を消してしまった｡
中学生のほうの
牧之原さんとの電話は➡
つながらないし
翔子さんの存在って➡
結局 何だったんだろう…》
(理央)最初から 年上の
牧之原翔子なんて人間は➡
存在してなかったんじゃない？
いや さすがに それはないだろう｡
だけど 実際 ２年前と今回
牧之原翔子の姿を見たのは➡
梓川だけなんでしょ？
他の誰にも観測はされてない｡
また観測の話か｡
あるいは もっとｼﾝﾌﾟﾙに考えて➡
梓川の作り上げた ただの幻➡
ﾌﾞﾀ野郎の妄想とかね｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
これも妄想？
映画の撮影 終わったんですか？
今日の分はね｡
明日の朝いちばんの新幹線で
また金沢に戻るから｡
あ…｡
なによ うれしくないの？
めちゃくちゃうれしいに
決まってるじゃないですか｡
あっ お茶淹れますね｡
お茶は 私が淹れるから➡
先に服を着なさい｡
風邪ひくわよ｡
はい｡
でも ﾎﾝﾄにびっくりしたな｡
帰ってくるなら 一言
連絡もらえれば…｡
ちょっ 麻衣さん!?
これ どういうこと？
それはですね その…｡
かえでの記憶が戻った日
翔子さんが 突然現れたんです｡
それで うちに来てくれて➡
落ち込んでた僕を
元気づけてくれて…｡
その手紙は 次の朝起きたら
残ってたんです｡
あっ といっても 翔子さんが➡
うちに
泊まってったわけじゃなくて…｡
いや 僕は 知らない間に
寝ちゃってたので➡
翔子さんが いつ帰ったのかも
わからなかったわけですが…｡
でも 違うんです
安心してください｡
決して やましいことは…｡
あの夜 ﾎﾝﾄに僕
泣き疲れて眠ってしまって…｡
もういい｡
咲太が大丈夫なら それでいい｡
麻衣さん…｡
でも ごめん
今日はやっぱり帰る｡
えっ ちょっ 帰るって…｡
金沢｡
新幹線 まだあるから｡
待ってください 麻衣さん！
麻衣さん…｡
しばらく そういうの無理だから｡
ごめん 麻衣さん…｡
そんなこと言われるために➡
私は咲太と
つきあってるんじゃない｡
(国見)どうした？ 咲太
目が死んでるぞ｡
(朋絵)いつもと
同じじゃないですか｡
いや 今日は 特に死んでるな｡
先輩 体調が悪いんなら
帰ったほうがいいんじゃない？
いや 大丈夫｡
いらっしゃいませ…｡
(落下音)
いや～ 先輩 何しようと！
なんだよ 待ち伏せか？
(のどか)ちょっと
話があるんだけど｡
今度にしてくれ｡ 腹減ったし➡
いろいろ
考えなきゃいけないことも➡
あるんだ｡
咲太は お姉ちゃんのことだけ➡
考えてろ｡
だから いろいろってのは➡
麻衣さんのことだって｡
お姉ちゃん 無理して➡
金沢から帰ってきたのに｡
だから あれは麻衣さんが➡
翔子さんのことを勘違いして…｡
はぁ？
本気で そんなこと思ってんの？
お姉ちゃん 咲太のことは
ちゃんと信用してる｡
だったら…｡
咲太のことが心配で➡
帰ってきたんだよ｡ ここ最近➡
咲太は ずっと
かえでちゃんのことで➡
大変だったから｡
少しでもそばにいて➡
元気づけてあげようと
思ってたんだよ？
しかも 今日は
お姉ちゃんの誕生日だったのに｡
誕生日？
ほら 12月２日！
てか なんで
彼女の誕生日も知らないのよ！
豊浜 ｽﾏﾎ貸してくれ｡
はぁ？
お姉ちゃん 今日はまだﾛｹ中だよ｡
いいから貸してくれ｡
何やってんの？
まだ間に合う｡
大宮まで出て 新幹線使えば｡
本気!?
もちろん｡
向こうに着いたら電話して！
それとなく お姉ちゃんに
居場所聞いといてあげる！
♪～
どうして咲太がいるのよ？
のどかが しつこく
連絡してきたから➡
もしかしてって思ったの｡
それとなくって言ってたのに｡
ここまで来るのに
お金かかったでしょ？
まあ ちょっと…｡
帰りの電車賃は？
新幹線に乗らなければ帰れるかな｡
ﾊｧ…｡
涼子さん 本当に
申し訳ないんですけど➡
ｽﾀｯﾌさんが泊まってるﾎﾃﾙに
空きがないか➡
調べてもらっていいですか？
確認しておきます｡
それで？
えっと…｡
とりあえず 誕生日
おめでとうございます｡
言うのが遅い｡
ﾃﾞｰﾄは15分だけですからね｡
それと ちゃんと 彼氏に
元気もらっておいてください｡
ちょ ちょっと涼子さん
ﾍﾝなこと言わないでください｡
なにﾆﾔﾆﾔしてるのよ
ほら 行くわよ｡
麻衣さん 元気なかったんだ｡
咲太は ずいぶん元気そうね｡
僕も今日は 一日
しょんぼりしてましたって｡
それより寒いんだけど｡
しばらく こういうの無理って
言ってましたよね？
寒いからいいの｡
冬万歳｡
あっ 本当にすみませんでした｡
いいのよ もう｡
よくないです
ちゃんと謝らせてください｡
麻衣さん せっかく
僕のこと心配して➡
金沢から駆けつけてくれたのに｡
私も ちゃんと謝らなきゃね｡
せっかく 咲太が
会いにきてくれたんだから➡
素直にならないと｡
咲太に誰かの支えが
必要だったのは➡
ちゃんとわかってた｡
それが私じゃなかったのが
ちょっとｼｮｯｸだったの｡
だから 昨日… じゃなくて
もう おとといだったわね｡
あんなこと
言っちゃったんだと思う｡
咲太…｡
ん？
咲太がいちばん大変なときに
一緒にいてあげられなくて➡
ごめんね｡
麻衣さんは いるだけで➡
いつも僕を
幸せな気分にしてくれますよ｡
それ 私は何もしてないじゃない｡
でも それって すごいことだと
思うけどな｡
僕も 麻衣さんの
そういう存在になりたいし｡
咲太…｡
何ですか？
目 とじなさい｡
ん？
咲太…｡
ｲﾀﾀﾀ… 痛いって 麻衣さん！
てか なんで!?
だって➡
咲太にとって これが
いちばんのご褒美でしょ？
あのね…｡
ん？
ありがとう お兄ちゃん｡
ああ 僕のほうこそ
ありがとう｡
なんで ありがとうって言うの？
そういや 鹿野さんが
遊びに来たいって言ってたけど➡
どうする？
こみちゃんが？
ああ｡
会いたい…｡
じゃあ そう伝えておく｡
他にしたいことある？
ん～とね…｡
学校に行きたい｡
行けるようになりたい｡
もう怖くないのか？
大丈夫だと思う｡
だって…｡
ん？
私は ひとりじゃないもん｡
行くか｡
うん｡
さすが僕 ﾌﾞﾀ野郎だな｡