本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：剎那  小魔女求之  Ronny  Yosomi  校對：夕張  時後：Poi  繁化：SashiharaRino
縱線是日月流轉
隨著季節變遷  染上天空的色彩
橫線乃人之生計
腳踏實地  心緒搖曳
伊歐夫的人民夜以繼日不斷編制
在他們那長達數百年的生命中
瑪琪亞!
欸?
蕾莉亞!
你在幹什麼呢!
還玩的話就干不完了啊
吶  瑪琪亞也來嘛
跳下來呀!
啊…
我…我做不到啊
膽小鬼
嗚…
瑪琪亞
不用去管這個瘋丫頭啦
克里姆
蕾莉亞她啊
真是的…
遠離人類  為織布而生的他們
是被這樣稱呼的
「離別的一族」
發生什麼事了?拉欣大人
沒什麼…
瑪琪亞下次一定要跳哦
欸欸…
媽媽!
歡迎回來!
可不能這樣粗暴的對待布哦
欸嘿嘿  對不起啦
啊啊  濕成這個樣子了都
爸爸  採到不錯的花了嗎?
是啊  感覺能浸出濃郁的色彩
瑪琪亞  明天見!
明天見
再見…
這線…
為什麼在哭呀?
我是孤單一人
一個人? 即使我在這裡?
不是的  長老大人…
你可真是個愛哭鬼呢
我們被稱作「離別的一族」的理由
你知道嗎?
外表幾乎不會變化
能活過長久歲月的我們
對於不是這樣的人來說
是像傳說一樣的存在
就在幾百年前
這樣的存在還是隨處可見的呢
像鳥一樣擁有翅膀的一族
在夜明前歌唱的花朵
巨大的魚在水路上搬運貨物
但是
那些都與這個世界告別了
正因如此
我們才不斷編織希比歐之布
只要還在這裡  你就不是孤單一人
在歲月裡  那些不經意間淡忘的記憶
希比歐會替我們記下來
不得不做出告別的人們
也在希比歐之中與你一同落淚
與我…一起落淚嗎
但是  如果
如果從這個伊歐夫出去的話…
欸?
在外面的世界  遇到了邂逅的話
不可以愛上任何人
愛上的話  就會變成真正的孤單一人了
明明邂逅了  卻會變成孤單一人嗎?
那就是我們…
「離別的一族」被強加的命運
晚安
晚安  瑪琪亞
今天份的希比歐  可不要忘了
是
盛開了
瑪琪亞?
雷納特!
這麼說  是梅薩蒂?
瑪琪亞!
你去通知長老大人!
長老大人!
長老大人…
雷納特是全副武裝的
快保護希比歐!
吼哦  真是跟傳聞一樣  都是些小鬼呢
喂  你呀  這種不是  你的菜嘛
退下!
伊索爾師團長
這個村子的村長在哪?
原來如此
初次見面
傳聞看起來是少女
但其實是超過400歲的怪物
我們的生活  就是編制布匹  編織歲月
僅僅是這樣單調的往復而已
並無意與你們有此番交集…
能決定這件事的並不是你
是王的命令
還請你們與我同行  前往梅薩蒂的王宮
不要靠近拉欣大人!
抓女人
把女人抓起來!
敢反抗的人  就地處決!
這傢伙也染上了紅眼病…
不要管它  現在優先伊歐夫!
放我出去! 放我…
瑪琪亞!
不要
不要啊!!
吶  瑪琪亞也過來呀!
跳下來呀!
嬰…嬰兒?
所謂的淚酒
要有點鹽分才算能喝
嗯?
這不是長老那裡的瑪琪亞嘛?
啊…
雖然我是來買希比歐的  但在這裡也沒辦法前進了
流浪者的村子  好像被賊人洗劫了
而且這邊的  才剛死不久
母親這東西  可真是偉大啊
就算是死了  也要守護自己的孩子
不過  就這樣放著不管  馬上也能在天上再見了
這孩子的希比歐  就在這裡結束
這麼點…真是連布都稱不上的一段呢
不過  比起一個人的話  還是好不少的吧
真正的孤單一人嗎?
嗯?
抱得… 好緊
好緊…
別了吧  別了吧
打算帶走他嗎?
這可不是玩具啊…
他才不是玩具
是我的…
他是我的希比歐
真是的
孤單一人邂逅了孤身一人嗎
冷嗎?
奇怪的味道
太陽公公的味道
啊  痛
明明是我疼
等一下啊
蘭格  德雷爾  別給我偷懶啊
看招
哼哼  來追我啊
給我站住!
我才不要呢
真是的  兩個搗蛋鬼
嗯?
怎麼了?歐諾爾
乳房…
欸?
乳房  找…
找不到…
你呀
小孩子撫養一個小孩子肯定是不行的啊
那個  是你的孩子?
啊…
伊歐夫的話  就算看起來這樣  年齡也分不清吧
是你的嗎?
蘭格  德雷爾
我… 我才15歲
這孩子… 不是的
我不知道
這孩子的名字是?
真是怪
奇怪的女孩
奇怪的嬰兒!
蕾莉亞!
蕾莉亞…
這不是女孩的名字嘛
那傢伙  不是男孩嗎?
那… 那就
蕾莉…
艾瑞… 艾瑞爾
艾瑞爾!
蛤?
啊  好啦好啦  可以了
這是我親戚的孩子  還會織布
店後面有個很久不用的織布機
就用那個吧
在外面等著
那是伊歐夫吧
真是瞞不過塔雷爾你呢
還請你…
伊歐夫的布可以賣很高價錢
這麼好的搖錢樹的身份就算問我我也不會說
真是感謝
倒是你本來就很吃緊了
還要帶個伊歐夫的女孩
是啊
接下來會發生什麼誰也不知道
不管那孩子在不在都一樣
給你  這是這週的份
一直以來真是感謝
哎呀  你家的起司  乍一嘗就和別家不一樣
哪裡哪裡… 下週也拜託你了
再一嘗果然就是不一樣呢
下下週也拜託您了  呵呵呵
就算是這樣的阿姨
也會覺得一個女人要把孩子養大很難
你懂了嗎?
欸?
我家的老公啊
被患了紅眼病的雷納特給殺死了
我不懂…
你又不懂了嗎…
母親到底意味著什麼
我也  那個…
沒有母親
這種啊  就是
走起來了
真棒啊  艾瑞爾
艾瑞爾!
好厲害!
艾瑞爾  好厲害!
你呀  真是變得像一個媽媽了呀
我像… 媽媽
哈哈  怎麼會有這麼不可靠的媽媽
你們幾個  山羊棚打掃完了嘛!?
不好  是媽媽
快走  德雷爾
汪汪
對不起  媽媽
對不起啦
過來  給我把屁股撅起來
痛!
痛…
來叫一聲  媽媽…
不… 不算
剛才的不算!
媽——媽
艾瑞爾  你剛才說什麼?
再說一次
再說一次呀!
啊—嗚—
又有一頭雷納特的紅眼病發病了
立刻進行了處決
骨骸在隔離後焚燒掉
然後埋到地底深處
還活著的個體還剩5頭
啊啊… 這是何等的悲慘
至今為止  梅薩蒂能壓制周邊各國
靠的就是能在天空飛翔的古獸  雷納特
要是雷納特死光了  總有一天平衡會被打破
嗯…
為了維持梅薩蒂的權威
一定需要有能代替雷納特
超越了人類的東西的存在
對  對了
我們弄到手了
被選中的血統!
伊索爾  那女孩怎麼樣了?
那個要成為黑澤爾王子的妃子的伊歐夫女孩
吶  為什麼啊?
你們明明擁有著翅膀
為什麼不從這裡飛走?
膽小鬼
就因為你們會死去
把各種感情裝在心中燃燒
最終連身體也燒為焦炭
然後就那樣死去…
蕾莉亞大人  王傳喚您
再等一下…
蕾莉亞大人  為什麼一直來這邊?
因為很像希比歐的塔
是這樣嘛
做好啦!
它表達含義了嗎?
嗯 「歐諾爾 打起精神啊」
哦
我出生的地方呢
會編制布匹來代替文字傳達心情
媽媽出生的地方?
我出生的地方在哪裡呢?
欸?
蒂塔的媽媽說了哦
說媽媽和大家都不一樣
艾瑞爾出生的地方呢
是用肚子說話的哦
癢癢蟲呀
來了喲! 我撓我撓我撓~
歐諾爾才是用肚子說話的嘛
看我的!
歐諾爾!
要溫柔的給它披上哦
太好了啊  歐諾爾
歐諾爾從爸爸媽媽結婚時就在這了
據說如果是人類的話  已經算是90多歲了
艾瑞爾的媽媽  很奇怪哦
總是躡手躡腳的
才不奇怪呢!
媽媽…
母親是
僕…
註：這裡使用的是僕，有點小孩子氣的自稱
還自稱僕呢
像小小孩一樣  真是幼稚!
奇怪的明明是艾瑞爾
欸?
喜歡媽媽的男人真是奇怪
才不奇怪呢! 僕…
我… 討厭!
啊…
我喜歡我媽欸
你給我閉嘴!
我最討厭蒂塔了!
你沒事吧? 蒂塔
嗯  真是不錯啊
啊…
給  這個月的
真是非常感謝
對了  可以幫我看一下嗎
有個客人帶了一匹希比歐來
欸?
嗯?
啊…
怎麼了?
梅薩蒂的主城
與王子聯姻
美麗的
啊…蕾莉亞
喂  瑪琪亞!
塔雷爾說能讓你乘上運貨船
可以幫你通融一下
你看  那孩子…
也差不多  正好是個契機也說不定呢
但是  艾瑞爾怎麼辦呢?
帶著孩子踏上長途旅行
可比你想像的還要艱難
而且  有隱情的話更是如此
艾瑞爾放在我這看顧也可以
媽媽!
艾瑞爾!
哥哥  埋得太深的話
要是…
要是  歐諾爾活過來的話
笨蛋
淺的話  會被野狗挖出來的
放進去吧
蓋上土的話  就見不到它了
來這裡的話  隨時都能見到的啊
蓋上土的話  就不能一起玩了
好好的誇誇它吧
沒什麼痛苦  就去往來生了
大家  早晚這一天都會來的
歐諾爾只是生來
就注定了這一天來得會比我們早
啊…
瑪琪亞!
我  稍微去一下
吶…
嗯?
大家都會死嗎?
是啊
媽媽也會?
嗯
瑪琪亞!
等等  等一下啊!
艾瑞爾會…
大家都會  比我要…
更早的
更早更早的迎來那一天
瑪琪亞…
也不是不明白
雖然我明白
但是…
順序什麼的怎麼樣都無所謂的吧!
別哭了啊!
蘭格也會!
你也是  艾瑞爾的媽媽啊!
啊…
媽媽是不會哭的
我家的媽媽就是…
媽媽肯定都是不會哭的!
我不哭
嗯  別哭
你也別哭啊
嗯  我沒哭
晚安
啊
艾瑞爾?
你在這等著我嗎?
好好的睡到床上去吧
真是變重了啊
但是…
果然  是太陽公公的味道
不要哭了  我
因為我是艾瑞爾的媽媽
在這以後  也會一直在一起
之前的事  對不起
之前的事  對不起…
艾瑞爾的話  已經不在了哦
不去送送他們  這樣好嗎?
我想去外面!
等等  不可以的!
艾瑞爾!
真是的  不是跟我說好了嘛!
好好的做個乖小孩
對… 對不起
瑪琪亞
你活著啊  瑪琪亞!
我還活著… 克里姆
梅薩蒂
盯上了伊歐夫長命的血統
會襲擊村子也是
帶走蕾莉亞也是…
媽媽  蕾莉亞是誰?
你讓他喊媽媽嗎?
啊  不是
不是讓他喊  這種…
啊啊… 我沒有生氣
也沒有在責備你
只是  長老大人一直在說的
嗯  我沒有忘記
嗯  那就好
嗯?
明天早晨  會舉行慶祝王子結婚的遊行
從王宮出發的王子的隊列
會為了與從行宮出來的蕾莉亞的隊列匯合
度過這座橋
就在這裡  襲擊王子乘坐的雷納特
引起騷亂
趁著行宮警備變輕的時候…
將蕾莉亞奪回來
遊行  我也要看
嗯… 抱歉呢
下次吧
僕…
我想回去!
艾瑞爾?
媽媽  一到這裡  就變得不像媽媽了
欸?
艾瑞爾
癢癢蟲來了哦
我撓  我撓  我撓  我撓~
為了今天這個好日子準備的紀念品有很多哦
我們已經把伊歐夫的血統召入王室了
雷納特和伊歐夫
流傳在現世的古老傳說
兩者都已經被我們得到了
被神選中的我們
可以說敵人已不存在
之後  通過黑澤爾王子和蕾莉亞公主的婚姻
新的傳說將會誕生於梅薩蒂!
那個是
是暗殺者嗎
怎麼回事
蕾莉亞  蕾莉亞
不好意思
蕾莉亞
瑪琪亞
為什麼在這裡
克里姆也來了
克里姆他…
嗯  走吧
大家都在等著蕾莉亞…
蕾莉亞?
已經  不能走了
為什麼
因為逃不掉
蕾莉亞你很靈活
一定是的  城堡的高牆你也能飛過去
已經無法再見克里姆了
怎麼…
怎麼會…
蕾莉亞大人
快走  瑪琪亞
欸
但是…蕾莉亞
快走
沒關係  我能飛過去對吧
別讓她逃了
啊
蕾莉亞大人
追
等等
如果對她出手的話
蕾莉亞大人
我的話
可以飛
嬰兒長大了嗎
如果還活著的話  應該有六歲了
怎麼樣? 外面的世界
你也是伊歐夫
只有一半是而已
拉欣…長老她
為什麼把伊歐夫的外出作為村子的禁忌
是因為她知道  來到陸地上的伊歐夫之後的命運將會如何
就算本人不希望這樣
因為和其他人不同  會被他人用怪異的目光看待  被利用
到最後會被厭惡  直到被排除
是的
「離別的一族」
一直都在面對著「離別」
啊
稍微享受一下正常的生活吧
克里姆  你的傷…
至少先把上衣脫掉吧
嬰兒…是什麼樣的
欸
成為母親…是怎樣的
我  可以算作母親嗎
我不知道的東西
米多會教給我  會幫助我
像弟弟一樣的感覺
但是  還是有點不一樣
只要艾瑞爾笑起來  我就非常開心
所以
如果我在艾瑞爾身旁  能讓他充滿笑容的話
那我就會一直在…
真是奇怪的話
明明艾瑞爾會先死掉
明明艾瑞爾會讓瑪琪亞你孤身一人
別把她弄哭了
不是的  艾瑞爾
不要弄哭媽媽
克里姆他…
艾瑞爾  住手
你能保護她嗎
你能…保護重要的東西嗎
我們會留在梅薩蒂  救出蕾莉亞
有孩子的你  會成為我們的負擔
所以…瑪琪亞
再見了
回家?
我們回不了家了
大家呢
我們兩人去新的地方
新的地方是…米多和蘭格哥哥都不在的地方嗎
對不起
只能和大家說再見了
我  只要媽媽在就好
嗯
媽媽也是  只要艾瑞爾在就好
不行的
你有隱情對吧
要是一發生問題就馬上甩手逃跑  我可受不起
艾瑞爾
對不起
喂  你給我站住
小鬼
媽媽再去周圍看看
你在這客房裡先等等
欸  不要
等著  拜託了
非常感謝
我們這裡主要是做酒的生意
一般都是深夜工作  可以吧
深夜是嗎
有問題嗎
我有孩子…那個
他還很小
嘁
之前辭掉的那個人就是這樣
那麼年輕  真是什麼也不考慮
啊  不是…
不是?
什麼不是?
沒有作為母親的自覺嗎?
不好意思
我這裡沒有能交給你這種人的工作
你回來啦
我回來…
媽媽  你看
聽我說  我把希比歐…
別給我增加工作了
欸
為什麼擅自拿出來了呢
喂  你看啊  媽…
為什麼不聽我的話呢
欸
為什麼…剛剛就給我搗亂
我找不到工作的話  甚至飯都吃不了啊
媽媽
為什麼讓我為難呢
為什麼…
癢癢蟲來了哦
我撓  我撓  我撓
晚餐我買回來了
艾瑞爾
我…不是媽媽
母親的自覺什麼的
我並沒有
僅僅是…在模仿而已
只是米多這樣告訴我的
不能愛上任何人
一旦愛上的話  就真的會變得孤身一人
真正的…一個人
「媽媽」
媽媽
艾瑞爾
哪裡…你去哪裡了
媽媽
艾瑞爾
欸
上當了
你一定以為那是我蛻下來的殼吧
蛻下來的殼
笑了
艾瑞爾
笨蛋
媽媽?
就這樣 一直長不大該多好啊
不要
欸
不長大的話
就不能保護媽媽了
媽媽又在哭了
我才不哭了呢
因為我可是媽媽
約好了哦
嗯
艾瑞爾也約好了哦
嗯  約好了
我要保護媽媽
很好  慢慢來
快來  已經做好了
瑪琪亞
來了
哦  我要把之前的欠債一併還給你
什麼啊  找到女人了就一直炫耀
我才沒說呢  開什麼玩笑
這個角度的話只能靠經驗記住了
所以叫你別做了吧
我之前還覺得挺順利的
歡迎光臨
瑪琪亞  三瓶凱爾啤
好的  馬上到
這邊的也拜託你了
好的
這小姐有副不錯的美臀啊
是這樣嗎
但真是長得不像啊  這兩人
我說
你們倆來這裡已經快一年了吧
之前在哪呢
欸
有傳聞說你們倆並不是姐弟
真正的原因可能是私奔出來的
什…
久等了
謝謝
歡迎光臨
又來新的了嗎
到底要來幾個監視才滿足啊
畢竟  這是鋼鐵的時代
多虧了梅薩蒂一直在造大炮
我們才得以吃上飽飯
話說回來  有點反常啊
是想發動戰爭嗎
那個呆瓜王子能指揮軍隊嘛
也是
從來都是這樣
這麼吵  真是抱歉
今天就從這裡面選吧
瑪琪亞
蘭格
果然是瑪琪亞啊
完全沒有變
也是啊
蘭格變了
為什麼長得那麼高了
別把人說得像小麥一樣啊
喂  艾瑞爾
艾瑞爾
是蘭格啊  蘭格哥哥
你是艾瑞爾嗎
欸
我來打擾真的沒關係嗎
沒關係  房間挺亂的  不好意思
不過  太好了
米多和德雷爾也挺好的吧
是的
但是景氣的地方只有像多萊爾那樣的大城市
鄉下的話到處都在衰退
德雷爾也出了村子…
啊  不好意思
德雷爾也在找工作?
因為不找的話就活不下去啊
我出去一趟
哦  怎麼了
和女孩子約會嗎
不是  我有夜班
路上小心  艾瑞爾
我會給你準備點吃的
嗯
到這邊以後  他就開始工作了
非常拚命地工作
是嗎
畢竟沒辦法出售希比歐嘛
而且因為我的原因  不能在一個地方呆太長時間
是嗎…是啊
畢竟沒有血緣關係的事  他已經知道了吧
嗯
大約五年前
跟我說要分開睡的時候吧
開始不再叫我「媽媽」
都是「喂」
「來一下」之類的
全是像這樣的
他正處於這個年紀吧  我也有過
我說  蘭格
你知道蕾莉亞現在怎麼樣了嗎
又死了啊
把骨頭也充分地燒掉  灰埋到地底下
好可怕
沒關係的  梅德梅爾大人
那個  父親大人呢
黑澤爾大人很忙
母親…
梅德梅爾大人?
沒什麼
如同曉月一般的髮色  瞳孔中浮現金色的環
還有被認為是伊歐夫人民的特徵的低體溫
可是梅德梅爾大人的身體並沒有這些徵兆
怎麼這樣
又沒能生下長孫  又不能讓後代繼承長命的話
那個怪物還有什麼存在的價值
梅德梅爾大人降生後  她再懷孕也會很困難
黑澤爾大人好像也對蕾莉亞大人感到膩煩了
可憐的黑澤爾
想想辦法
至少再找個新的女人給他
好的
之後會把伊歐夫的倖存者找出來  作為新的代孕
不要
蕾莉亞大人
如果沒有這些亂七八糟的裝飾品
如果對我已經沒有興趣的話
就把我給扔掉吧
蕾莉亞大人她…
這裡交給我
雷納特已經死了吧
是的
從我生下梅德梅爾以後
我就被一直關在這裡
也不能和她見面
肯定
我和雷納特也是一樣的
僅存在於傳說中的世界中
曖昧不明的存在
飛向天空的一族也是
夜明前歌唱的花朵也是
明明在這個世界上活不下去
反抗應該是可能的
為了尋找留下傳說的這條路
你也敢說
明明是你把這個傳說…
給滅殺的
請讓我  贖罪…
開什麼玩笑
那麼就讓我和梅德梅爾見面啊
為什麼不讓我們見面呢
她是我生的孩子吧
已經…連她的味道都忘掉了
抱起她的時候  那柔軟的感覺也…
為什麼
你們要從我這裡剝奪多少啊
就那麼想…
想讓我孤身一人嗎
如果見不到梅德梅爾的話
就把瑪琪亞給帶過來
拜託了
把身為伊歐夫的瑪琪亞給…
我已經…
受不了孤身一人了
打掃得很周到呢
我們一直不都只是兩個人嘛
之前也沒有客人來過我們家
喂  稍微來一下可以嗎
嗯
又長大了
什麼啊  這是
瑪琪亞  我有話對你說
等你做完了  稍微耽誤點時間可以嗎
欸
嗯  但是還有…
我慢慢喝著等你吧
瑪琪亞  去送一下貨
好的
因為是你的女人  我才注意著點的
真是的呢
好男人的話天下到處都是  對吧
竟然被那小子占了去
那個人才不是這樣的
那個人?
總覺得你好陰沉啊
來  快喝吧
不  我…
你已經不是小孩了吧?
有意思
那麼  這個你也能喝的吧
好了  你要成為大人了哦
哦  哦  哦  哦
是男人的話
燃起來  敲起來
一二  一二
好了
挺能幹的嘛
那再來一杯吧
成為男人吧
在找我嗎?
這個城市也已經沒辦法再待下去了
要不要和我一起回農場去？
但是
一定會有辦法的
山羊奶也漲價了
艾瑞爾也一起去
我不能給你們添麻煩
瑪琪亞
如果要是牽連到米多和德雷爾
我…
我 希望你能給我添麻煩
從小時候開始我就想要成為瑪琪亞的力量
我希望你能考慮一下  以後的事情
那個  還有和我的事情
我覺得沒有辦法  好好考慮
因為至今為止我只想著艾瑞爾的事情
如何才能和艾瑞爾一起生活下去
如何才能變的像一個真正的母親
但是完全  完全找不到答案
現在還是找不到一點頭緒
因為我腦子很笨
今後也想一直只想著艾瑞爾的事情
我知道了  但是…
尋找接下來的住處  還有找工作的話
讓我也一起幫忙找吧
不要一個人全部承擔啊
艾瑞爾?
你在幹什麼呢
一股酒臭味
我回來了
才不是什麼我回來了
你怎麼了艾瑞爾
歡迎回來的吻呢
明明以前都一定會做的
對不起
吶  能站起來嗎
我們被看作是私奔過來的
說是你要被新的男人給搶走了
你在說什麼呢
真是的
快站起來
要睡的話就去床上
能走嗎
不可以踩!
這個不還是艾瑞爾織給我的嗎
真是讓人厭煩
為什麼還保存著這種東西啊
一直把我當個小孩子
永遠都不會變的
這是很重要的東西
艾瑞爾
我說啊  艾瑞爾
我們又得搬一次家了
下一次搬去哪裡好呢
我的話去哪裡都好
只要是和艾瑞爾一起的話
我才沒把你當作母親
能請你幫我疏通一下關係  幫我當城堡的士兵嗎
拜託了
瑪琪亞會傷心的吧
她又不是我的母親
你說了嗎
你跟她說了這句話嗎
說了
她是用什麼樣的心情  懷著什麼樣的想法才把你養大的
別天真了
在和你差不多的年紀的時候
瑪琪亞就努力想要成為一個母親
你居然
是  我不懂啊
為什麼  那個人會…如此地珍視我
艾瑞爾
一直在我身邊
為了我而拚命
我一直以為這種人就是母親
所以我才叫她母親
我想要保護她
但是  現在的我沒有辦法保護她
反而會傷害她
我發現了自己的這種感情
但我沒辦法保護她
你這樣嗚嗚哭的樣子
和嬰兒的時候完全沒變
真的可以嗎
不用了  我自己來
你也要離開城市的吧
我等看著艾瑞爾離開之後再走
小心點  艾瑞爾
一路順風
我出發了
不會哭的
不能哭
因為我們約好了
騙子  艾瑞爾  明明約好了要保護我
騙子
不要啊
什麼嘛  我還以為能看到真正的雷納特呢
沒辦法的吧
雖然以前還有很多
但現在城裡只剩一頭了
和這種紙糊的玩具雷納特走在一塊
也沒辦法提高戰意吧
話說你聽說了嗎  拜耶拉得到了伊歐夫
拜耶拉?真的嗎
師團長閣下  能不能不要烤蝨子啊
煩人
蘭格師團長閣下
嗯  正在尋找
聽說是和蕾莉亞王妃年紀相仿的少女
還不一定就是瑪琪亞
你擔心嗎
那個人很堅強
如果告訴瑪琪亞  她一定會高興吧
她一直擔心著「自己能不能保護好艾瑞爾」
即便如此還是拚命地努力著
為了讓你認同她是堅強可靠的母親
真是小孩子啊
或許還是個孩子
但是我很快就要當父親了
梅薩蒂  紙糊的國家
將遠古的力量化為權力來褻瀆
這是多麼地愚蠢啊
我們會不惜餘力地幫助你
瑪琪亞
終於做好準備了
頭髮長長了呢
伊歐夫的頭髮必須等生下孩子才能留長超過腰部
來  瑪琪亞  去迎接蕾莉亞吧
要打仗嗎
痛苦的只有一瞬間
而且你這幾年已經承受了在這之上的痛苦
離開伊歐夫
失去了得到的所有東西
彷彿死了一般生活在地窖的深處
吶  你終於理解我們的心情了吧
大家都四散各地  長老也已經死了吧
我們失去了一切  非常地痛苦
在這期間
只有你一個人非常地幸福
伊歐夫的人民要一起編織同一塊布
我和蕾莉亞還有瑪琪亞
三個人擁有不同的過去是不行的
恭喜你  瑪琪亞
這樣一來只屬於你的過去就消失了
我們能繼續編織同一個未來了
蒂塔
歡迎回來  艾瑞爾
今天回來的真早啊
這麼重要的時候還這麼忙  抱歉
離入盆還有一段時間
嗯  但是我擔心你
我馬上做晚餐
不用了
不要勉強  我來做
稍微活動一下比較好
好啦  快坐下快坐下
終於快了呢
感覺真是不可思議
為了找工作來到梅薩蒂
和艾瑞爾再次相遇
然後…
吶  艾瑞爾
選我真的可以嗎
怎麼了
是拜耶拉嗎
不止是拜耶拉的船
還有尤格  安德拉也是
艾瑞爾  等一下
你保護好肚子裡的孩子
太慢了  艾瑞爾
對不起
收到消息說拜耶拉的部隊已經翻過了山嶺
我們兵分兩路
真是諷刺
梅薩蒂為了鞏固自己的力量而利用了遠古之力
這反而使得為了懲治惡用遠古之力的梅薩蒂
鄰近國家結成了聯盟
大臣在哪裡
據說已經和他的部下一起出城了
是要拋棄我嗎
多麼讓人心痛啊
已經完了  永別了
陛下  請您快點
喂  梅德梅爾大人怎麼了
真是讓人忌諱的名字  不需要那種東西
和她媽一起  全都丟下就好了
瑪琪亞  快走
艾瑞爾
蕾莉亞
終於找到你了
克…克里姆 為什麼
你還活著嗎
我是  看到了
亡靈嗎?
我來接你了
這之後
我要讓那些使你痛苦的人受到更甚於你的痛苦
然後將一切都消去
等一下
我想見見  我的女兒
你在說什麼
那不是你被逼迫生下的  不被期望的存在嗎
但是是我生下她的
你可以忘了她的
你的希比歐上沒有刻下女兒的名字
因為我以為克里姆和大家都死了
以為我失去了全部
所以  只考慮著女兒的事情活到了現在
想要見見那個孩子
想要抱緊那個孩子
只靠這份感情活到了現在
蕾莉亞
我的梅德梅爾
我知道了  蕾莉亞
一起在這裡結束吧
克里姆
我再也不會
讓其他人
玷汙
我們的希比歐了
克里姆
蕾莉亞大人
為什麼啊
蕾莉亞也是  瑪琪亞也是  為什麼
為什麼  時間會向前流逝啊
就像是那一天一樣
艾瑞爾
師團長閣下
有情報說拜耶拉那邊有一對伊歐夫的少年和少女
你  遇到他們了嗎
是的
你就不用了  這裡交給我們  去找瑪琪亞
我要繼續戰鬥
你對梅薩蒂非常忠誠嗎  不是的吧
你不過是為了逃避瑪琪亞
不是的!
的確  我最開始是這麼想的
但是現在  我有蒂塔  有伙伴
還有即將出生的孩子
這梅薩蒂是我離開那個人才建立起的容身之所
我想要守護它
你沒事吧?
你是…
醫生!
別!
這種時候…
可是
艾瑞爾的孩子…
開火!
蒂塔
加油  馬上就能見到孩子了
對對  很好
蒂塔  再加把勁
就差一點了
蒂塔
不要膽怯!
我好怕…
蒂塔
好怕  好怕
救救我
蒂塔  沒事的
孩子  救救孩子!
我會幫你的
會沒事的
天就快亮了  攻進去!
你看  孩子也在努力地想要誕生呢
蒂塔和艾瑞爾就要為人父母了哦
真是辛苦呢 蒂塔
孩子媽媽
你打算帶他走嗎
他可不是玩具…
他不是玩具
他是我的希比歐
這樣啊
艾瑞爾  差不多該回來了
媽媽
我回來了
凍成這樣了啊
歡迎回來  艾瑞爾
歡迎回來
艾瑞爾
是夢…
不是夢哦
可是  雪…
不是雪  是炮灰
艾瑞爾和蒂塔的孩子出生了哦
別勉強
別擔心  他們在等著艾瑞爾呢
兩個人一直會等著你
艾瑞爾  也是那樣從媽媽這裡出生的呢
艾瑞爾的媽媽  緊緊地抱著你
手指緊緊地護住你
很難扳開
一根… 一根…
別說了
我沒辦法成為艾瑞爾的媽媽
不要說了
是你告訴了我
要溫柔  要堅強  要努力
要對他人懷有愛意
考慮艾瑞爾的事情
和考慮我的事情是一樣的
還記得我剛見到艾瑞爾的時候
你陪著我一起哭
我就覺得你是我的希比歐
只要和艾瑞爾在一起
各種悲傷  苦痛  都會被撫慰
可是我卻從你身邊…
艾瑞爾並沒有撒謊
你遵守了約定
一直守護著我
和你分開  我變成孤身一人
變得搞不懂自己
就算如此  只要想起你
就能找回自己
只要你呼喚著我
就算叫的不是「媽媽」
不管是什麼稱呼  那就是我的名字
就是艾瑞爾編織出了現在的我啊
瑪琪亞
蘭格
你能幫我把艾瑞爾帶過去嗎
帶到蒂塔和他們的孩子那裡
那裡是他的歸宿
不要走
請不要走
媽媽!
差不多該下去了  梅德梅爾公主
父親他們呢
這樣啊  沒關係
從這裡下去  就會迎來全然不同的生活
但是就算如此 我也…
你是誰?
蕾莉亞大人
你是…我的母親大人
我是伊歐夫的蕾莉亞
潑辣又嬌蠻
巾幗不讓鬚眉
而且  我很自由
蕾莉亞  飛吧
我  可以飛
母親大人!
瑪琪亞
這樣啊  你也飛起來了呢
再見了
忘掉我吧
我也會忘記
城堡中的生活和這個早晨
我不會把它們寫入希比歐
母親大人…
在長久的記憶中忘卻
我會忘記
沒錯  只是稍微的開綻而已
我說
是
我的母親大人  真是無比美麗啊
梅德梅爾公主
是雷納特
蕾莉亞大人
不需要什麼雷納特
也不需要什麼伊歐夫
若古老的生物們的消逝是命中注定
那最後只需要遵循他們的心意
別哭了  蕾莉亞
沒關係  因為我一定不會忘卻
好難過
又難過  又痛苦
但卻又如此美麗的世界
叫人如何忘卻
我回來了
你回來了…
當然了
是我的…
好軟  軟到讓人有點怕
得給她取個名字呢
蒂塔?
對不起
小的時候
我說過「喜歡自己的媽媽 多奇怪啊」
明明不奇怪
艾瑞爾的媽媽那麼漂亮 那麼溫柔
我…
剛才這孩子也是…
我愛你
我也是…可是我…
一直嫉妒著艾瑞爾的媽媽
媽媽養育成人的我愛上了你
這孩子也一定會和誰邂逅
一起把他養大吧
我和蒂塔  我們兩個
把將來也會愛上誰的這孩子養大
「離別的一族」
目睹了無數的離別
也目睹了斗轉星移
時光永不停滯地流逝
正因如此  才會再次邂逅
邂逅之後  編織出新的故事
你好
能帶我到你爺爺那裡嗎
爺爺?
莉莉
你這孩子怎麼跑到這裡了
你是…
我媽媽三年前去世了
他們是非常恩愛的夫婦
梅薩蒂陷落之後
蘭格先生帶他回到這裡
雖然歷經磨難  但我覺得那也是幸福的人生
等等  等等
他們經常提到你
帶著一臉的幸福樣子
能趕上太好了
爸爸他已經…
我回來了
艾瑞爾
你真厲害  艾瑞爾
你努力地…
堅持著活到了現在呢
艾瑞爾
我不會哭哦
我們約好了的
歡迎回來…
我回來了
路上小心  艾瑞爾
晚餐之前要回來哦…
送給你
謝謝
媽媽  媽媽
歡迎回來
聽我說  聽我說
我回來了
早安
上當了
你一定以為那是我蛻下來的殼吧
我出生的地方在哪裡呢?
癢癢蟲來了哦
笑了
媽媽和大家都不一樣
媽媽  快看快看  快看嘛
媽媽
為什麼
一到這裡  媽媽就變得不像媽媽了
不要弄哭媽媽
我只要有媽媽在就好了
我要保護媽媽
媽媽  媽媽
媽媽…
吶  不用了  我自己來
我去去就來
都說了沒事
來一下
我明白的
你在說什麼啊
不要  不用了
討厭起來了
我回來了
我可沒把你當作母親
是  我不懂啊
我想保護你
我保護不了
我保護不了你啊
為什麼  那個人會…如此地珍視我
是你教會我的
請不要走
媽媽!
艾瑞爾  對不起
媽媽?
對不起
我才不哭了呢  我可是媽媽
約好了哦
媽媽…要打破約定了
媽媽
最喜歡媽媽了
最喜歡了
艾瑞爾
艾瑞爾…
結束了嗎
沒有結束
只要我還活著
艾瑞爾的希比歐就會繼續編織
請不要笑我
長老看到你這花貓臉肯定也要笑了
肯定會笑的
因為你能教會她離別不只是痛苦  她會很開心的
上車  出發了
為了邂逅又一段的離別出發
長老大人
我覺得
自己愛上艾瑞爾真好
愛上他  真好
ちっぽけな星よ
渺小的星辰啊
}まわり続けて…
不斷地流轉…
あふれそうに輝いて
星輝盈盈似溢
流れて行く
流向遠方
綺麗なままで
美不勝收
歩き出す　愛を連れて
邁步向前  心懷愛戀
奏でるように
如同奏響樂章
信じてる　どんな形でも
我堅信著  不論何種形態
太陽は昇るから　きっと
太陽終將升起
ちっぽけな星に
你在渺小的星辰上
落ちた涙は
灑下的淚滴
あふれそうな優しさを
飽含盈盈似溢的溫柔
見せてくれる
我能感受得到
もう一度　笑って
請再一次  展露笑顏吧
その胸の中には何があるの？
你心中所思所念的又是什麼呢？
歩き出す　愛になって
邁步向前  化身為愛
光の中へ
走進光芒之中
大丈夫　どんな未来でも
別擔心  不管未來如何
太陽は昇るから　きっと
太陽終會升起