等一等 要按照顺序来哦
对不起 已经没有了
真漂亮
就像是倒映着天空的湖一样
这是什么
真蓝啊
真漂亮
你看
给你了
诶 不需要吗?
谢谢?
为什么是疑问句呢
不要客气?
走吧
不相交
真高兴
霙也很高兴吗
我也非常高兴啊
这首曲子
非常棒吧
这首曲子被选为自由曲我感到非常高兴
注：参赛曲目分为指定曲和自由曲。
嗯
霙以前知道这首曲子吗
不知道
最近在比赛中非常有人气的卯田小姐制作的
卯田小姐 真厉害啊
不知道
是吗
这个我从图书馆借过来了
小时候有读过呢
霙呢
讲的是一个名叫莉茲的孤独女孩的故事
一个人
从来都是孤单一人的莉茲的身旁
有一天
陌生的少女到来了
嘿~ 你好
你叫什么名字
我叫伞木希美
要不要一起进入吹奏部
两人变得非常要好
就这样开始一起居住了
但是最后两个人分开了
来到莉茲身旁的少女其实是青鸟
从莉茲身旁飞走了
好像就是这样的故事
好像有点像我们的故事呢
怎么回…
但是分开之类的真让人悲伤
故事还是要happy end才好呢
要不稍微试着吹一下?
独奏的地方
第三乐章
平凡的日子
新的家人
出于爱的决断
向着遥远天空
开头的地方
可以了
莉茲与青鸟
音高是有点奇怪吧
但是还有很长一段时间
真想快点在正式比赛上吹啊
这首曲子
希美呢
希美喜欢练习吗
喜欢呀
非常喜欢
这首曲子也?
因为…
真期待正式比赛啊
早上好
真早啊
明明是星期天
佩服佩服
早上好
疼~
啊 是部长啊
早上好
你分明是看到了吧
稍微有点睡糊涂了
又开始了
早上好
大家真是早啊
你们也足够早了
虽然确实是这样
希美学姐
早上好
已经来了啊
是
我先去分组练习
学姐吃软糖吗
嗯 要吃要吃
等等 我是对学姐说的诶
我没吃早饭就来了
没吃就来会撑不住的
早饭吃了什么
平常的吐司 奶酪之类的 蛋之类的
饭随便搭点
汤泡饭
这根本没法吃吧
很好吃啊
完全没法接受
蕾实呢
法式吐司
真想快点在正式比赛中吹啊
这首曲子
正式比赛什么的永远都不要来才好
你好
早上好 阿尔特
早上好 莉茲
谢谢您
明天再见
莉茲 今天就结束吧
明天见
谢谢
明天见 阿尔特
向所有的粮食…
早上来了
暴风雨已经结束了啊
大家都没事吧
真耀眼
昨天的暴风雨就像假的一样
蓝色的… 女孩?
不好了
你怎么了
没事吧
莉兹!
那么就这样吧
今天的练习到此结束
今天主要以课题曲为中心练习了
明天的预定是以莉兹为中心来练习
请为此做好准备
是
部长有什么要说的吗?
好的
就如同大家一起决定的一样
今年的目标是在全国大赛上拿到金奖
这之后虽然有试音会
不论是被选上的成员
还是落选的成员
仍旧是团队的成员 这点不会改变
大家互相支持
建立一个最强的北宇治吧!
是
我要说的就这些
那个好可爱呀
真的诶 好可爱
希学姐的抛光布也好可爱
希学姐的叫法也好可爱
好可爱 希学姐
对你们来说可爱就那么需要嘛
当然需要啦
你们真是合拍呀
啪
你辛苦了
那边一直都很热闹呢
就像小鸟们的聚会一样
说笑的
学姐
下次要跟巴松管部分的人办一个双簧乐器聚会
不对 反正也就是回家路上一起喝个下午茶之类的
铠冢学姐也一起来吗?
难得双簧乐器也就只有四个人
我就算了
是 这样嘛…
你辛苦了
希美
啊 霙辛苦啦
今天回家路上要跟我的声部的人一起去家庭餐厅
是这样吗
嗯
那就…
嗯 明天见
明天见
这个… 早上的
是呢 抱歉抱歉
谢谢啦
希美 你喜欢这个故事吗
嗯 喜欢哦
结尾虽然有点悲伤
希学姐
啊 这就过去
回见
嗯
总之就是Double Lou Reed
注：组合了双簧乐器（Double Reed）和著名歌手娄·里德（Lou Reed）的冷笑话
是的呢
啊 铠冢学姐 你辛苦啦
你辛苦啦
辛苦了
学姐 好冷淡呀
辛苦啦
辛苦了
那个…
嗯?
那个!
我相信 我记得你是双簧管的…
铠…不对 我是剑崎
那个 怎么了?
铠的… 不对
有关铠冢学姐的事 想要跟你谈谈
霙?
怎么了?
那个…学姐你跟铠冢学姐关系很好吧
我是这么觉得的哦
是的吧
所以想跟你请教一下
嗯 怎么了?
嗯 那个 我好像跟铠冢学姐相处的不太好
是这样吗?
为什么?
那个 我想想
即使向她搭话也不怎么回应我
就算跟她对话了
感觉她也没什么兴趣
难不成我
被讨厌了吗?我是这样想的
霙的话 稍微有点不可思议的地方呢
大概 你…
我是剑崎 还有 是梨梨花
我想梨梨花没有被讨厌哦
是这样吗?
嗯 没事的
非常感谢
啊 这是谢礼
嗯? 这是什么
便利店买的水煮蛋
已经调过味了 很好吃的
诶~
先失陪了
莉兹
来
好吃吗
嗯!
帮帮我
你变得这么精神 真是太好了
莉兹的手帕…
居然有这么多的面包呢
莉兹
是的哦
这个也可以摘吗?
可以哦
要尝尝看吗?
嗯 好吃
好好吃!
你是从哪儿来的?
不知道
不过我见过了很多的城镇跟森林
为什么会来到这里?
因为莉兹是孤单一人
我想跟莉兹一起玩耍
等等
怎么了?
拜托了 呆在我的身边
永远 永远
呆在我的身边
到离校的时间了
还请速速离校
放学的时间了
那个
我要锁门了
早上好
作业做了吗
最喜欢了
嗯?
超级努力 超帅气
运动也很擅长 哪里都很帅
我是 皋月的…
「最喜欢了」的拥抱呢
她们是从南中毕业的吗
中学的时候流行过呢
真是敢做呀
一边相互说着喜欢的地方 一边拥抱对方
我一直只是旁观着
从来没有做过
没有吗?
那就…
诶?
开玩笑的 生厌了吗?
抱歉抱歉
没…
走吧
回见
嗯
早呀
霙
嗯?
耶~
啊
夏纪
走了哦
铠冢
志愿调查表
你除了名字什么都没写
下周为止 好好地写完交上来哦
是
比方说 像2与3 4与5这样
公约数除了1以外就没有了的关系
就叫做互质
夏纪
好 交换
雵 该交换了
嗯
不上场吗
额 真是没办法呐
我来
被人家说「可爱」了
是同班的生物研究会的男生哦
好厉害啊 在什么情况下
在讨论早饭吃什么的时候
回答了
「法式吐司」之后
啊 抄袭
那不是蕾实的答案吗
嘿嘿
害羞了
希学姐有过约会的经验吗
河豚~
马上就试音会了啊
是啊
长笛独奏应该是希学姐上吧
是啊 毕竟吹得那么好
去吹独奏吧!
（加油~）
快看 莉兹 月亮升起来了
真漂亮啊
明天也该会是晴天吧
是啊
明天能和莉兹好好玩耍了呢
我最喜欢你了
我也是 晚安 明天见
明天见~
再过一段时间就要变冷了
是啊 冬天要来了
到了那时 莉兹要去哪儿
哪里都不去 就待在这里
这样吗
按顺序来哦
好痒啊
真是乖孩子
铠冢同学
新山老师
可以稍微 谈一谈吗
好久没见了呢
为什么你知道我在这
铠…不对
是剑崎同学告诉我你可能在这里的
这样啊
决定的参赛曲真是美妙的曲子呢
这首曲子里 长笛与双簧管象征着莉兹与青鸟
第三乐章的轮流独奏 一定是莉兹与少女的离别
希美 不是昨天停止活动了吗
铠冢同学不知道吗
不知道
我不是很懂莉兹放走青鸟的想法
这样啊
对了 今天来找你是有事的
铠冢同学 你志愿决定好了吗
不错呢
嗯
霙
你在这做什么呢
给河豚投食
像莉兹一样
你很喜欢河豚吗
嗯 很可爱
下次我也来喂可以吗
希美也一起
这个 是什么
小册子
嗯 这我知道
可以看一下吗
音乐大学的手册呢
咦 这个 霙要考音乐大学吗
新山老师给我的 说我会有兴趣
希美
我就考这个大学吧
那 我也要考
希美想考的话 我也要考
这日程的编制方法是怎么回事
你一个人太胡来了
你这是来多管闲事呀
你可不是明日香学姐
我知道 这种事情
对了
希美 部费呢
冢本 泷川和泷野还没交
快去催催 快
咦 要我去吗
财务是你负责的吧
诶 这天要模拟测验啊
本来还想专心于部门活动
志愿校跟我一样 你也有可爱的地方的嘛
啊? 这点可简直是糟透了
去了大学也一直是朋友呢
说什么呢 起鸡皮疙瘩了
内定的学校是一样的也绝对是偶然
好~好~
霙要考音乐大学
这样的吗 霙很厉害嘛
是吧
因为希美要考 所以我也…
你们在当真什么
那是霙的玩笑
希美要考音乐大学啊
大概吧 但是还不确定
啊 对了
马上要到县祭典了呢
不妙 时间完全不够
你还是先把社团这边放一放吧
霙 一起去吧
县祭典
诶 你跟别人有约吗
没有
那一起去吧
希美想去的话
优子还有夏纪也没约吧
嗯 ok 去吧
部长呢
去倒是去
来气
霙呢 有想跟谁一起去吗
你那是什么表情啊
都说了是多管闲事啦
没有
这样啊
希学姐 下次我俩要去水族馆了
同个班级的吗 真有你的
要穿什么去
这场合肯定要穿连衣裙吧
你没有连衣裙吧?
没有
我借你吧
咦 可以吗 蕾学姐太感谢了
你穿得了蕾实的衣服吗
霙学姐
下雨了呢
是不是叫「霙学姐」这样不好啊
倒没什么…
霙学姐 这个真漂亮呢
外边卖的都是白色的呢
真好呢
希美给我的
你们关系果然真好呢 真羡慕
霙学姐 下次试音会之前还想办一次双簧乐器聚会
霙学姐也偶尔过来一下可以吗
就算我去了大家也不会开心的
才没有那回事呢
以后再说吧
好吧
我说
退还日期已经过了一个月
可能还有其他的人也想借书
图书馆的书是大家的…
好好 我知道了
今后会注意的
走吧
不带那么指责的呢
还书什么的本来就很容易忘嘛
想看莉兹的话 明明可以看我借到的那本
那样不行的
那样就成转借了
怎么了 霙
图书馆的书不可以转借给别人的
好好 我知道了
霙学姐
霙学姐在自己制作簧片吗
一半是自己做的
只是用小刀削一削吗
再绕绕线什么的
我也能做到吗
下次教你
真的吗
真高兴
谢谢了
你怎么了
试音会落选了
明明想和学姐一起参赛的
快乐冰淇淋
那是什么
咦 你不知道吗
刚刚你和我同时说了一样的话
嗯 说了
「肚子饿了 想吃甜点」
就在那时
立马就大喊快乐冰淇淋
先说出来的人可以被请吃冰淇淋的游戏
咦 那就是我要请小绿吃冰淇淋吗
是的 多谢款待 小叶月
咦 我都不知道这些
霙
椅子放这可以吗
夏天到了 真想去玩水啊
霙 下次假期你有约吗
没有
真的吗
那去泳池玩吧
去
那就这样定了
希美
可以邀请其他人吗
咦 什么 霙竟然会说这种话真难得
可以哦 是谁
泳池照片
咿呀 好紧张呢
有好多学姐
不过 真高兴能邀请我
这样就成了夏天的回忆了
照片可以发给你吗
明年我会加油的 比赛
霙学姐
最喜欢学姐了!谢谢学姐!
啊 学姐能帮忙看看我的簧片吗
伞木同学 你有在听双簧管的声音吗
你的声音虽然不错 但是有点带感情过头了
这个部分 最重要的是倾听彼此的声音
你得轻轻地与铠冢同学对话
做得到吗
好的
铠冢同学
这里双簧管和长笛的轮奏是极其重要的
长笛的试探你也得要有所回应
在音乐上 会有无法写入乐谱的东西存在
请细细体会乐谱空隙间流动的情感
更多地放歌 做得到吗
嗯
在削吗
小梨梨花的份
这样吗
霙要考音乐大学吧
优子会为我高兴吗?
当然 非常高兴
霙的话绝对考得上
太好了
霙
希美要考音乐大学所以你也考吗
奇怪吗
不
你不要紧吗
希美决定的事就是我的事
是吗
优子学姐
小号到齐了
ok 马上去
怎么了
可以说句话吗
抱歉 其实我一直很在意自由曲的双簧管独奏
学姐 你和希美学姐不契合吗
高坂
没有这种事
学姐现在的声音听起来很受拘束
像是在故意抑制一样
大概 你从没想过希美学姐会配合自己
高坂
不是的
对不起 我不是要为难学姐
但是 我想听学姐真正的声音
失礼了
真是的
霙 不要紧吧
不是的 希美没有错
受拘束是因为 我没能放跑青鸟
因为 我不知道希美下次什么时候会不见
离开我 通过我的双手
解脱希美什么的 我绝对做不到
不可能做到
我是莉兹的话
我会把青鸟一直囚禁下去
夏纪 你要参加模拟测验吗
要的 最少参加三个
霙呢
就一个… 你不知道吗
你们不是明明要去同一所大学吗
这个啊…
雵说了些什么吗
你是指什么
就是比方说 那个…
倒没什么特别的
但她决定好了目标 有在努力哦
就是和希美进同一所大学啊
你不觉得雵对我有些冷淡吗
哪里有了 没这回事吧
我高一的时候不是一度退出过社团活动吗
虽然现在回顾起来是好久以前的事
但雵会不会现在还对这件事耿耿于怀啊
因为雵不太把心中的想法清楚地表达出来
我实在是有些不明白
独奏那里也有些合不到一起
在我看来
你们两个都是长笛和高音部的王牌 都很酷而已
是吗
我觉得 被莉兹放走的青鸟 如果还想再见面的话
只要再回来不就行了嘛
这样一来 莉兹的决心不就白白浪费了吗
不过 这不就是happy end了嘛
从今天开始 为了比赛
桥本老师和新山老师也会暂时一起参加我们的练习
高三和高二的同学 好久不见
高一的同学是初次见面 我叫桥本
我会在这期间看着大家的练习 多多关照了
雵 待会儿再练一下独奏的部分吧
新山老师
好久不见了
伞木同学啊
今年木管乐器的指导也拜托老师您了
今年作为比赛成员参赛了啊 多多关照啊
是
其实…我准备报考音乐大学
啊 这样啊
好好努力啊
如果合适的话 什么都可以向我问哦
是
那我先走了
这个在之前听的时候我就在想
双簧管和长笛在衔接的地方 没问题吗
然后呢 强行把我们带到那条河豚那里
说想让我们看看这条鱼
说和我一模一样
那条鱼很可爱吧
但是是河豚耶
可爱不就行了嘛
对吧 希美
诶 啊 是啊
可能是指我我胖了
蕾学姐的衣服我果然穿不了
没关系啦 你这个样子就够可爱了
希美
哦 雵
辛苦了
再见啦
希美
嗯?
你在生什么气吗
没有啊
那…可以和我做吗
下次吧…
怎么办 第三乐章
如果不能和雵合上的话…
嗯 是啊
进展不顺吗
什么
你和雵
没这回事啦
到正式演出为止还有时间
在这之前总会有办法的
啊 是小黄前他们
这不是希美她们的独奏部分吗 她们在干什么啊
感觉就像是坚定的莉兹一样呢
分别的时候只会说一句「保重」
确实是高坂的风格
很开心的样子
我啊 是真的想要去音乐大学吗?
那个 我果然不是很懂独奏
铠冢同学 你在这段独奏中表达了什么呢?
莉兹的感情
什么样的感情?
将变得很要好的青鸟放出笼子
给它自由
这是莉兹的行动 并不是感情
感情是…
我不太明白
因为我做不到让喜欢的人离开我
没有办法理解 也不明白
虽然喜欢长笛 但我真的想把它作为职业吗?
当作工作和想要继续演奏乐器又不太一样
还有 很花钱吧
毕竟得找老师一对一指导
所以我觉得 是不是像你们两个一样去普通的大学会比较好
这件事 霙知道吗?
不知道
为什么问这个?
你问为什么?
约好了一起去音乐大学
却突然说什么因为不想把它当职业所以不去了
这是什么意思?
优子
一年级的时候也是
你瞒着霙退出社团
结果又说想要参加然后跑了回来
你到底要玩弄霙到什么地步
优子
就算就在身边
大家也不是什么事都会说吧
铠冢同学一定是对自己喜欢的人喜欢过头的类型呢
这样啊
那么 如果铠冢同学是青鸟的话呢?
在那一天莉兹突然与青鸟告别
明明之前一天 两个人还幸福地生活在一起
你应该获得自由
你应该用那双柔软的羽翼
展翅高飞到任何地方
为什么?
我想要和莉兹永远在一起
与莉兹在一起我才会快乐
我是关住你的鸟笼
你有你的翅膀
你还有那无限延伸的天空
我不能从你那里夺去你的翅膀
来吧 从这里出去
向着远方展翅高飞吧
请让我看着你那美丽的身姿 为你送行
这就是我的爱的形式
我爱你
怎么样? 青鸟飞出去了吗?
是莉兹…莉兹这么说了 所以青鸟才接受了
青鸟无法阻止莉兹的选择
因为青鸟最喜欢莉兹了
即便伤心 也只能飞出去
青鸟是不幸的吗?
我不知道
但是 莉兹希望她能获得幸福
这一点一定是真心的
这就是青鸟的 爱的方式
只能飞翔
志愿调查表 并不是只有霙什么都没填
我也一样
但是 新山老师找的只有霙
我一直想要把自己投影到莉兹身上
莉兹与青鸟她们啊
我觉得很像我和霙
霙是…
莉兹
希美是
青鸟
但是现在…
我因为过于喜欢她
所以夺去了她美丽的翅膀
她明明可以飞去任何地方的
啊 神啊
为什么要告诉我…
打开鸟笼的方式呢
接下来 开始全体练习
首先是…
对不起
可以练习一次第3乐章吗?
好吧
好厉害 学姐
摄人心魄
都没办法集中精神演奏自己的部分了
霙 真的非常棒
希美
霙
你在哭吗?
不是
没事吧?
霙
你至今为止都没有拿出全力吧
你为了配合我的水平
所以才一直没使出全力吧
不是
我真是笨蛋
还对霙说什么加油
原来霙使不出全力 只是因为我的实力不足啊
不是
毕竟被新山老师推荐去音乐大学的只有霙
虽然我早就知道
霙在以前就很优秀了
霙你太狡猾了
太狡猾了
希美
我不想输给霙
想着要和你对等
所以才说要和你一起去音乐大学
因为我没有才能
因为我不像你那么厉害
觉得只要说「要去音乐大学」 就看起来会变得强一点
希美
我 不像霙一样厉害
我是普通人
不是
霙 你今后一定会前往更宽广的世界
我会为了配得上你的演奏 努力练习莉兹与青鸟的
希美
我会为了能配合霙的独奏而…
听我说
希美你总是这么不顾及别人
一年级的时候也是
擅自就退出了 还瞒着我
都是过去的事了吧
才不是过去 对我来说一直都在眼前
我一直在追随着你
我不想被你丢下 才坚持着练习乐器
你一直是我最重要的人
我想和你在一起 所以才努力练习双簧管
只要能和希美在一起 怎样都好
别说的这么夸张…
没有夸张
都是我的真心话
这么说好狡猾啊
希美就是我的全部
我并不是霙心目中的那样的人
不如说 不值得你看得起
希美对我来说很特别
就算对你自己来说不值一提 你也是我的全部
我的全部 我的特别
真搞不懂你为什么那么说…
怎么了
「最喜欢了」的拥抱
我要是失去了希美 就一无所有了 也不会练习乐器
你跟我搭话 成为我的朋友 温柔地对待我
我很开心
抱歉 我都记不清这些了
你带领着大家 总是乐在其中的样子 我觉得你很厉害
霙是很努力的人哦
我喜欢你的笑声 喜欢你的言谈
喜欢你的脚步声 喜欢你的头发
我喜欢你…你的全部
我喜欢霙的双簧管
希美?
谢谢你
谢谢你 霙
好了 该回去了
我去拿东西
你是叫铠冢吧
参加社团了吗
那就是放学回家的那种咯 什么部都没加入啊
那你愿意加入吹奏部吗
我说 下次借书的时候
我希望你能按时还书
好…
图书馆的书是大家共有的
好的好的 知道啦
我要借这个
借书的期限是从今天起的一周
好
翱翔吧!
霙
回家路上去哪里逛逛吗
嗯
你想吃什么
刨冰
不错
还有 芭菲也不错
松饼
不错呢
不过果然还是清淡一点的团子比较好吧
希美
谢谢?
为什么是疑问语气啊
霙
我会完美地配合你的独奏的
所以现在请你再等一等
我也会…我也会继续吹双簧管
正式比赛加油吧
快乐冰淇淋
什么 霙想吃冰淇淋吗
那就吃冰淇淋吧
决定了
不相交
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：绪实  Cagayake  刹那  Ronny  Carl  小魔女求之  校对：夕张  Ronny
时轴：Ronny  Poi  后期：Poi  繁化：猫虫  打杂：黑鸟
ことり　ひびいたくつのおとを　そっと　とじこめた
小鸟的脚步声雀跃  我将它轻轻关进笼中
やわらかい　ひかり　ふわり　やがて　おどりだす　少女
沐浴着柔和的光线  少女随即翩翩起舞
きみのこえ　ひびかせて　どうか　つつませて
请奏响你的乐声  让我将其包裹珍藏
つまさきで　くるり　まう　きざまれる　きおく
脚尖回旋起舞  刻下美好的回忆
いま　わたしの　からだに　その鼓動を　うつして
如今我的内心  与你的心跳合鸣
このままこの場所で　愛の音をならしていよう
ね
就这样在此处  奏响爱的天籁
两条直线相交又分离
The two lines come close and then get away.
只是简单的翻花绳花样  我却怎么也做不好
Some easy tricks on Cat’s Cradle, That I can’t do so well any more.
五线谱之间  时间如白驹过隙
On a musical stave, Seasons pass so fast.
每年春天  我们像气球浮在空中
Each spring time, We’re floating there like balloons.
初夏我烧掉自己的日记  驱逐其中的幽灵
The ghosts banished from my diary, Which I burnt in early summer.
走廊沙沙的响声  依旧回响在我心中
A rustling sound in the corridor, Somewhere in my heart.
当看向结霜的窗户外  如果我发现霜晶对面的眼神
Through the frosted window, If I was aware of the eyes behind the lens,
我会如何歌唱?
How would I sing?
午后金色的阳光  映照出我们的生活
Golden reflections of our life, In the afternoon sunlight.
巧克力正在我的口袋中融化
Chocolates melting in my pocket.
我能否写一首歌来留下回忆?
By making it a song, Can I keep the memory?
我已经爱上了这一切
I just came to love it now.
我能否写一首歌来留下回忆?
By making it a song, Can I keep the memory?
我已经爱上了这一切
I just came to love it now.