To reclaim what’s rightfully mine
取回吾之所有
Chained
onto
me
My
adolescent
dreams
Pulling,
dragged
me
deep
All
my
body
exposed
Marked
up
by
your
shadows
Tighten
up
Numb
your
senses
No
fairness
is
needed
for
pigs
Laughters
above
Playful
smiles
Die
get
rolled
Bathe
in
sorrow
My
tomorrow
is
built
upon
your
flesh
Slay
the
last
of
your
kind
Each
time
we’ll
enter
First
time
to
make
this
Final
dungeon
無念な未来の
I
have
a
reason
Don’t
part
the
rivers
Surround
them,
off
with
their
heads
Christen
my
motive
First
time
to
notice
Final
dungeon
群れて迷おう
I
hide
among
you
Face
in
the
fire
Might
I
be
burning
永い夢の言葉
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支援購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：上帝不吃番茄 人間 馬桶 校對：K  時軸：可樂  後期：Poi  繁化：貓蟲
老師
我今天該做什麼
該做什麼？
你這傢伙真是個笨蛋
你被人揍了
所以你就要揍回去
揍那群小鬼們
那群傢伙很聰明
就憑你殺得死小鬼嗎
殺得了
當自己珍重的姐姐被小鬼當玩具玩弄時
你不過是在一旁靜靜地看著嗎
為什麼沒有沖出來揍那群小鬼
為什麼沒有帶著姐姐趕緊跑
沒有力量就什麼也做不了的人
以為自己在得到力量之後就能做得了什麼嗎
就算得到了力量那也不過是鍍金的
馬上就會破滅 剝落 然後支離破碎
但這是由你自己決定的
當你決定要做些什麼並且鉚足了勁去實行的時候
你就已經贏了
運氣 智慧 還有毅力
最初就是取決於你做還是不做
總之現在就給我動起來
是 老師
看上面
解謎時間 riddle
不想死的話就趕緊回答
是 老師
很好
比諸神還要正義
比邪神還要邪惡
被富豪所需要 窮人所不需要
那是什麼
喂 你要當心了 會被壓扁的哦
什麼都沒有
答案是什麼都沒有
沒錯
接下來這題
那傢伙不管什麼時候都必定會在你的身旁出現
它絕對不會讓你逃走
你也無法和那傢伙對話
看吧 它就在你的身旁 放棄吧
答案是死 是死亡
很好 答得好
最後一個問題
吾的口袋裡有什麼東西
有什麼東西
私語和祈禱和詠唱
您醒了呢
您感覺怎麼樣呢
和我還有她 一起同床共枕
感覺不錯
這就是處女同床的奇跡…
「蘇生」嗎
哎呀 原來您知道啊
只是理論上
不過我早已不能稱作純潔了
哥布林嗎
是的 已經是十年前的事了
被哥布林抓走 在洞窟裡
你要問我被它們做了什麼嗎
我知道
我不停地哭喊著好痛好痛
像小孩子一樣
但是我看得到
雖然很朦朧
你那像影子般的身姿
真實的存在著
隨處可見
但是只要稍微轉移下目光
就會突然消失不見一樣
像影子一樣的人
人這種生物　女人這種生物
是非常脆弱的
我非常的不安 害怕
很可笑吧
被稱為劍之聖女的女人
每日每夜都會害怕和恐懼得不能自已
畢竟是在這種世界裡
無論獲得多少幫助
其他的人肯定都不會理解的
是吧
是嗎
「是嗎」…
哪裡可笑了
因為這不是很可笑嗎
我曾經可是討伐過魔神的女人哦
而這樣的我卻會害怕小鬼
請問您願意拯救我嗎
啊…那個
你…你看到了嗎
嗯
放心吧 沒有留下傷疤
你的傷已經沒事了嗎
嗯
哥布林殺手先生
怎麼了
那個…
你是不是在勉強自己
為什麼這麼想
總感覺和平時有點不一樣
不
沒什麼不一樣
那個…
哥布林殺手先生
在這兒吧
兩位 我聽說你們醒了啊
沒事吧 身體還好嗎
好像沒什麼大礙啊
弑神丸和小姑娘都是
哎呀 醫療術能趕上真是太好了
大家都沒事嗎
這話輪得到奧克博爾格來問？
金絲雀怎麼樣了
一點事也沒有
話說 奧克博爾格是受傷最重的
她一醒過來
就哭喊著 哥布林殺手先生
哭得可慘了
喂 不是說好了不說的嗎
不說怎麼傳達得到呢
不管怎麼說
接下來可以沒有後顧之憂地繼續探索了
嗯？
在那之前 還是準備一套裝備比較好吧
你傻嗎 帶鱗片的
在那之前當然要先吃飯了
哦呀 這可真是丟醜了
大家都還沒吃飯嗎
是的
不是說好了嗎
闖過這一關的話 大家一起吃飯
嗯
約定一定要遵守哦
這可真是美味
空腹的時候真受不了這誘惑啊
更何況是大家一起吃
那奧克博爾格你們就好好休息
我們去地下的更前面提前探查一下
誒？但是…
沒有裝備的戰士太容易遭遇危險了 不能帶你們去
抱歉
拜託了
幫你拿嗎
不用了 沒關係的
是嗎
大家肯定會沒事的吧
嗯
傷已經不要緊了嗎
不能亂來哦
嗯
怎麼了
還問我怎麼了
哥布林殺手先生 你從剛才起就只會說「嗯」
是嗎
是啊
還有 「是嗎」也太多了
我以後注意
請務必這麼做
然後 我之前說了想買東西
嗯
我去買武器和防具
因為壞掉了
你呢
我的鎖子甲也壞了
想找家店修補一下
重新買一件比較快吧
不要
為什麼
因為這是哥布林殺手先生第一次稱讚的東西呀
是嗎
是啊
這都破洞了
不如重新買一件吧
不 請你修補一下
好好 修補啊
要翻新一下舊衣服嗎
不用了
修理
銀級
皮革制鎧甲和圓盾
麻煩快點修好
和那邊的鎖子甲一起的
那個 加急的話費用…
我有
感謝惠顧
讓我看一下劍
哦
這個我要了
有點過長了 我自己磨短
磨刀石我借用一下
但是 這位客人
那種劍頂多只能殺小鬼…
就是用來殺小鬼
誒？
歡迎歡迎
來看看 好吃到臉都要化掉的霜淇淋
超級美味的霜淇淋哦
霜淇淋？
那是什麼
雖然不怎麼清楚
但是從聚集了那麼多小孩來看
應該是點心一類的吧
去吧
好的 非常感謝
好厲害 這個 冰冰的甜甜的
好吃嗎
是的 超級好吃
是嗎
是叫冰點心吧
沒有靠咒術
是怎麼做出來的
嗯…某位學士發現 把火之秘藥扔進水裡的話就能大幅度降溫
哦
就想著把牛奶冷凍一下的話會不會很美味呢
原來如此
聽到了一件有用的事
不用找零了
給我一個
多謝惠顧
怎麼了
沒什麼
因為明白了為什麼哥布林殺手先生知道那麼多事情
真是不可思議啊
誰都沒有想過自己的腳下就有哥布林
嗯
當然因為有人受傷了 他們也許會覺得害怕
大家都是如此
小時候
嗯？
踏出一步的話 會不會地面塌陷 掉進洞中死掉
誒？
這麼想著 甚至不敢走路 我有過這樣的時候
不是不可能的事情
但是誰都沒有在擔心這種事
我曾覺得這很不可思議
姐姐和那個人都笑話過我
直到察覺到 就算害怕也必須走路這件事為止
我花了很長時間
是這麼一回事嗎
就是這麼一回事
但是我現在還是害怕得不得了
你們幫助我 我覺得很感激
但是
沒有幫助我的必要
嗯？
你不是說過 隨我喜歡的嗎
是嗎
是啊
真的是個讓人沒辦法的人
抱歉
我不是想聽你道歉
其實沒什麼的
我也是 害怕的東西就是害怕…好冰
那我們走吧
哥布林殺…
哥布林殺手在那兒啊
你這混蛋寫信把人大老遠叫來
我要去和前臺小姐告狀咯
告什麼狀
和那女孩逛街的事情
請住口吧
他叫的是我
那個…
你看起來挺有精神啊
太好了
是的
他有事要來這兒辦 就一起來了
喂
給你
麻煩你了
幫大忙了
真是的 我又不是搬運工
別讓我搬這種東西啊
但是為什麼特地…
在這個鎮子不是也能買到嗎
這邊的品質不行
不是上次那麼細的可不行
是嗎
你準備用來幹嘛啊
當然是用來
退治哥布林了
今天也沒回來啊
是啊
已經是第幾天了
算了 他說過要去很遠的城市的
肯定是有什麼原因的啦
像這樣接連不斷不眠不休地退治哥布林
會不會有一天再也回不來…
他會回來的
他肯定會回來的
因為無論對於他 還是我 這裡都是很重要的地方
所以在他回來之前 我會一直在這裡等他
弑神丸 全副武裝啊
為什麼不換身更帥的呢
就是說啊
對了 哥布林殺手先生
要不要試試在頭盔上加一點羽毛的裝飾
沒興趣
奧克博爾格 說起來今天不用火把嗎
我有件事想嘗試一下
火會礙事
還有 你說的棘手的事是什麼
那個
那是什麼啊
不知道
但是我覺得應該是眼球吧
看上去應該是混沌的眷屬吧
不可以叫它的名字 大概是這種類型的怪物吧
名字什麼的 叫它大眼球什麼的都行
你還真是一點沒變
但危險的正是那個眼球
可謂是是分解之邪眼
我也試過召喚龍牙兵
但一被那個大眼球看到就會遭到「解除」 法術就會被破解
分解和解除 確實很棘手
好像只要我們不進房間就不會主動攻擊我們
大概只要不被看見 就能發動奇跡
但是一旦接近就會被看到
法術也不能使用
還有光線嗶嗶嗶地射過來 怎麼樣都是對面占上風
所以我們一直在這裡束手無策
不 我有個方法想試一下
先說好 用火攻 水攻還有毒氣什麼的都不行哦
嗯 我答應過你
我先確認一下 這裡是城外吧
我們走了很遠了 從感覺上應該離城很遠了吧
那就沒問題了
來了 來了來了
喝吧 唱吧 酒之精靈啊
唱吧 跳吧 陷入沉睡吧
向我展現醉酒的夢境吧
只要不被看到就能像這樣順利地使用法術了
好
奧克博爾格 那是什麼
小麥粉 別吸進去了
法術差不多要失效了
朝他射箭 只要射中就行了
然後立刻在入口施放「聖壁」
你是關鍵 失敗的話我們都要死
是
慈愛的大地母神
請用大地的力量守護柔弱的我們吧
粉塵 密閉空間 難道說…
捂住耳朵然後張大嘴巴
我們做到了
小鬼殺手閣下 你到底做了什麼
學到金絲雀的事的時候 聽煤炭工人說過
如果在狹小的空間裡佈滿細小的粉塵
然後有一個小火星的話
就能造成很強烈的爆炸
但是準備工作太麻煩了
而且剛點火就爆炸的可能性也很高
所以無法對哥布林使用
也就是說是爆炸咯
這可不算是火攻 水攻或者用毒哦
不是這種問題啦
算了
如果沒有爆炸的話該怎麼辦
從通道向它射箭 在它恢復清醒前逃跑
反復如此直到殺死它
雖然很費勁 但是有效
那最辛苦的不就是我了嗎
這可是生死攸關的事情
畢竟不胖起來的話這輩子都是塊鐵砧啦
你這個矮人才該減肥啊
你傻嗎 我這身材才能叫做矮人啊
是嗎 不管怎麼看都只是個球吧
這樣的話 就剩這個比較令人在意了
賽の目で決まるような
在這個由骰子點數決定一切
残酷な程に気まぐれな世界で
反復無常到殘酷的世界
神様に与えられた
神賜予我的
ちっぽけなこの手を
這雙渺小的手
奇跡は失われた
奇跡失去蹤跡
その笑みを守ることも出来なかった
連那份笑容都無從守護
憧れた英雄譚など
憧憬過的英雄傳奇
稚拙な絵空事だった
不過是幼稚的空談
祈り忘れた獣よ
忘卻祈禱的野獸
この命枯れるまで 足掻いてやる
掙扎到生命的最後一刻
どうして　どうして　どうして
為什麼 為什麼 為什麼
こびり付いて 消えてくれない
縈繞在腦海中揮之不去
張り裂けるような 慟哭が
那悲痛欲絕般的慟哭
ねえ　返して　返して　返して
喂 還給我 還給我 還給我
置き忘れてきた約束を
把被逐漸遺忘的約定還給我
奪われた明日を
把被奪走的明天還給我
途切れてく意識の中で
即將失去的意識中
耳鳴りだけ止まない
只有耳鳴縈繞不止
往
與
与
返