本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：馬桶 上帝不吃番茄 人間 校對：K  時軸：可樂  後期：Poi  繁化：風風
我想當個冒險者
哥布林殺手
您會讀書寫字嗎？
會的 我在神殿裡學過
那麼請填寫一下表格
山嶺那的蠍獅獸厲害嗎？
也沒有多厲害
某群冒險者的結局
話說都城那裡最近出現了魔神
是個賺錢的好機會呢
如果只是低階惡魔還能對付一下
年齡15歲 職業是神官啊
是的 我已經是成年人了
所以想要為冒險者們出一份力
那麼這個就是公會的身份證
冒險者共分為十個等級
最高階的是白金 其次是金
但實際在民間的最高階是銀級
你是屬於白瓷級
它可以表示你是最初級的冒險者
代表還是個新手對吧
是的  萬一發生什麼事的時候
可以用來證明身份
請不要弄丟了
好
這樣就登記完畢了
任務委託都貼在那邊
請選擇符合自己等級的任務
或者可以加入一個老手的隊伍…
嘿 要一起去冒險嗎？
咦？
你是神官對吧
我們隊伍缺個聖職者
但是又有個緊急任務
所以打算再找一個人一起
能一起來嗎？
緊急任務是指？
討伐哥布林
哥布林嗎
是啊 那群傢伙襲擊村莊 掠奪糧食和家畜
甚至還把女孩子給擄走了
得趕緊去救才行
那個…各位還是白瓷級吧
我想再等一會就會有其他冒險者來接這個任務
區區哥布林 四個人就足夠了對吧
一起走吧
趕快解決吧
我知道了 如果不嫌棄的話…
太好了 這樣就可以去冒險了
嗯
請多關照啊
請多關照
這樣一來討伐哥布林也是綽綽有餘了
別那麼興奮啊
沒事沒事 萬一發生什麼事就交給我來搞定吧
那個 沒關係嗎 就這麼直接進來了
還是先回去一趟 做好準備再來比較好吧
都到這裡了 怎麼
真是愛操心啊
區區哥布林而已 身體和智力都跟小孩子一樣
在怪物中也是最弱的喔
我以前趕走過前來襲擊村落的哥布林喔
這沒什麼好驕傲的吧
我們幾個就算遇到龍了 也能搞定的
你太心急了 不過總會有機會的
首先我的目標是成為屠龍者
就算那個笨蛋漏怪了 我也會把它們都揍飛的
不要擔心啦
而且她還是從都城的賢者學院畢業的魔法師喔
好了 閒聊到此為止
走吧
請問你們有帶恢復藥嗎？
沒帶喔
因為沒有買東西的錢和時間
而且我很擔心被擄走的女孩子
要是我們受傷了
你也會幫我們治療的吧
確實我可以使用治癒和光之奇蹟
但是只能用三次…
等一下
這是什麼啊
入口也有這個
是嗎
慈愛的大地之母
請庇佑在黑暗中前行的旅人們
快點啊 都掉隊了
他們已經走遠了
對不起
又怎麼了
剛才有什麼聲音
從哪裡來的
從後面傳來的
我們可是從入口徑直走過來的啊
怎麼可能會出現在後面…
哥布林
註：咒語
Sagitta…
inflammarae…
radius…
火焰之箭
幹掉了
註：咒語
Sagitta inflammarae radius…
還給我
離她遠點
你們這些哥布林
居然敢…
過來
混蛋
快使用治癒的奇蹟
是
慈愛的大地之母
請治療她的傷口 治癒
混蛋 混蛋
別亂揮 我上不來了
你去保護她們兩個
這群傢伙就由我來解決掉
怎麼了 哥布林們
混蛋…
礙事
為什麼
明明已經施加了治癒
卻沒有好轉
你們快逃
但…但是
好痛
快…逃…
對不起
你沒事吧
為…為什麼
慈愛的…大地之母
一隻
兩隻
請問 您是…
哥布林殺手
銀？
新手嗎
是…是的
還能說話啊
運氣不錯
喝吧
能紓解疼痛
請…
請給她喝吧
放棄吧
這上面有毒
毒
雖然我有解毒劑
但是已經來不及了
殺…了…我
知道了
她也許還有救啊
別再讓她受苦了
喝吧
看到大個的傢伙了嗎
看到了
但是…
大型哥布林吧
看來它們請了保鏢
我要去殺哥布林
你呢
我…也去
你會什麼
治癒和聖光
次數呢
總共能用3次
還剩2次
好
你在做什麼
消除氣味
給我習慣血的味道
好的
八隻 九隻
在洞窟裡用太長了
為什麼遇到這種事
這群哥布林是從背後偷襲的嗎
咦
怎麼會
我們走過這裡的時候…
在黑暗的洞穴
只有火把的光線
注意不到岩石背後的情形
首先會注意到那個吧
新手經常會犯的錯誤
聽好了
那些傢伙雖然笨但並不蠢
這群哥布林被薩滿率領著
薩滿
高階哥布林 會用咒術
你們有幾個人
4個人
還有一個是女人嗎
看樣子被搬到裡面去了
必須要去救她
十隻
你能看清黑暗的地方嗎
怎麼會
我練習過
瞄準他們喉嚨的高度
練習？練了多少次…
非常多次
這是
染上太多血 不能用了
這傢伙是斥候
看來找對洞穴了
走吧
好…好的
你在這開始詠唱聖光
詠唱完之後立刻返回入口
是
上吧
慈愛的大地之母
請賜予迷失在黑暗中的我們神聖的光輝吧
聖光
6隻 巨型1隻 薩滿1隻
剩餘8隻
撤
是
動手
慈愛的大地之母
請賜予迷失在黑暗中的我們神聖的光輝吧
十一隻
又來了 但我已經不能再用奇蹟了
我知道
去吧
十二 十三隻
剛才的是
從鍊金術師那裡買來的可燃水
價格挺高 效果倒不怎麼樣
裡面還有被擄走的人
只是掉下去兩具屍體的話應該燒不起來 不會死
你還要進去嗎
不 那些傢伙應該想不到自己會被埋伏
沒事了
已經沒事了
好 果然
十八隻 上位種還真是命硬
這是
幼崽
他們繁殖能力很強
再過不了多久就會繁殖到50隻襲擊過來吧
你運氣不錯
要殺掉它們嗎
當然
他們一輩子都不會忘了這仇
而且倖存的哥布林會學習 變得更聰明
沒有任何理由讓它們活下去
就算有善良的哥布林也要殺嗎
善良的哥布林 找一找說不定真的有
但是 只有不出現在人類面前的哥布林才是好哥布林
二十二隻
據說這是很常有的事
哥布林襲擊村莊 擄走女孩
新人冒險者們去討伐哥布林然後被團滅
被救出來的女孩子們為了慰藉受傷的心靈而進入神殿
失去了同伴的冒險者們歸隱故里
這一切 這都是這個世界常有的事
但真的是這樣嗎
我不知道
我所知道的只有兩件事
一件是我仍舊做著冒險者
另一件是
你好 哥布林殺手先生
那個 我按你說的去買了防具
鎖子甲
是嗎
那個 今天也
哥布林
要來嗎