難得穿上這麼靚麗的洋服
天空這種顏色根本不顯眼  真是可惜了
嗯
好像是要下雪或是下雨了
說起來在泡泡裡 會讓雨雪那樣的水分通過嗎
話說 一直不下雨的話濕度下降
皮膚的乾燥率很可能會上升呢
這麼棒的預報謝謝了 琴子
我稍微去補點水
美紗 謝謝幫忙
到處都是可愛的東西好開心的說
那是什麼?
要看看嗎
好的說
亮晶晶的好可愛的說
就是用這個做的飾品
真是不可思議 用這個亮晶晶的做飾品的說
掠奪星人來了 掠奪星人來了
等一下啊 蛋糕還沒擺好呢
真是的 真是選到了最好的時機呢
怪物出來了 怪物 怪物
你們是B級恐怖片裡最先被幹掉的類型呢
我先去前面探探風
等等 再見了高級面膜
不能為了你讓朋友遇到危險
真理真溫柔
因為我可是好萊塢大片女主角的類型呢
那麼 三個人一起去吧
什麼時候原宿變成野生動物園了?
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感覺未來很遙遠
いつまでに迎えに行こうか?って
到何時才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜歡的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮著
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到來
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正無法滿足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由誰來守護
そうじゃない?
不會那樣?
ときめきは消せないよ
不讓心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠奪所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定會再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在謊言裡才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
カワイイもう足りない
只有可愛是不夠的
この手で守り抜いて見せるの
用這雙手保護到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼淚武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
各式各樣的動物都有呢 想看獅子寶寶
stop 琴子
確實獅子寶寶很可愛
但這些都是掠奪星人喲
對啊！
到底有多少啊
你給我站住的說
給我去那邊的說
美紗大人 很危險哦
美紗 沒事吧
掠奪星人 掠奪星人
真是可愛的尺寸呢
等等 在這裡打的話店也會被破壞的
先把它攆出去吧
亮晶晶的十分可愛的說
我去追
我也是
真是遺憾 就算跑到上方來無路可走
理都 真理 不得了了
怎麼了
我黑入了街道的監控攝影機 掠奪星人到處都是
紗由美的店也危險了
改變了顏色嗎
即使這樣…
停下 琴子
紗由美怎麼了
顏色被掠奪了  紗由美沒事
沒有人受傷
你那邊如何了
悽慘
街道是灰色的 氣氛是抑鬱的
展開URAHARA吧
要怎麼做 理都
原宿居然沒有了顏色什麼的…
理都 真理
下面 下面
那是什麼啊…
蛋糕
顏色有點太土了吧
你開發了可以做武器的蛋糕嗎
這說不定是個不錯的想法呢
吃起來美味 讓人開心
但是投出去轟隆一聲炸開的蛋糕怎麼樣
以防萬一的說 我剛才只是在開玩笑
我也是在開玩笑哦
請你講笑話有點講笑話的樣子
對了 琴子 這個顏色是那個掠奪星人做的吧
嗯 好像是被剛剛那隻像小鳥的傢伙做的
對不起 的說…
我們要是能夠及時把它趕走的話
深感遺憾
不是美紗你們的錯
不要往心裡去
沒有受傷就好
是 的說
那麼 琴子
你有什麼重要的事情吧
總不是為了派送蛋糕的吧
那個 我分析了一下這個蛋糕
然後呢 發現成分上完全沒有變化
味道也很棒 和往常的完全一樣
雖說是大家最喜歡的可愛蛋糕
一改變顏色卻完全像另一個東西
讓人驚異
很抱歉琴子 請直接說結論
OK OK
首先認為這個蛋糕是被奪取了顏色
掠奪星人掠奪的不是文化
這次的怪物們
不掠奪文化而只是收集顏色
所以只是換了顏色
而沒有改變物體本身
可是 這已經不是原宿了
真過分的說
琴子 有什麼方法能把顏色奪回來了嗎
這樣的掠奪星人還是第一次見
還沒有什麼數據
物理破壞了的話是沒辦法恢復原樣的
可是這是被特殊的力量只掠奪了顏色
所以能夠打敗那些怪物的話
效果有可能就會消失
明白了
聽起來是不錯的鍛鍊呢
美紗也想去幫忙的說
美紗我很愛色彩豐富閃閃發光的原宿 的說…
所以這樣真是太過分了
美紗還真是喜歡原宿呢
我雖然十分能理解你的心情
美紗又沒有什麼戰鬥的能力
反而會給大家造成麻煩的哦
美紗 謝謝你
可是要是受傷了的話就不好了
待在安全的地方吧
我們會奪回原宿的顏色的
是 的說…
首先搜尋一下周邊吧
OK
真是的
剛才都被你嚇出冷汗了
可是 把美紗的… 的說
居然把閃閃發光的…
變成那樣實在是…
真理
真理沒事吧
成功了
看來刀可以克制大傢伙
小傢伙的話我想可以用真理的加農炮的連射模式解決
就算你這麼說 你看那個
今天有減價活動嗎
沒有吧
先從這裡離開吧
贊成
真理 琴子 去那個小巷子裡吧
被夾住了
好機會
已經把大部分都打倒了吧
是啊
有一成了吧
只有這點嗎
沒有盡頭啊
奇怪 雷達…
好可愛啊
我完全看不出來哪裡可愛
你們兩個 上去吧
還好是不會飛的鳥
那些企鵝 好像是盯著我們來的
我也這麼覺得
是不是因為我們的衣服太鮮艷
在隱宿版的原宿裡顯得格外起眼呢
你是說它們盯上了我們的衣服和東西的顏色?
或許是的
既然如此 問題就解決了
我們只要在路上慢慢走 他們就會一個一個跟過來吧
我想是的
那樣的話 我有一個值得一試的方法
在窗戶旁邊待著很危險哦
沒關係的說
怎麼會沒關係呢
你也是「人類」啊
怎麼了
好漂亮的說
理都看起來好高興啊
這次作戰也很厲害啊
和理都計劃的一樣
它們都往理都的畫那裡去了
鳥也來了
不會讓你們去妨礙理都
不愧是真理
琴子你那邊準備的怎麼樣了
非常順利哦
沒想到天津麻羅還可以這麼用啊
真不愧
擁有創造力的人讓我們充滿驚喜啊
好可愛的說
這是最後了
好的
琴子 接下來拜託你了
我來了
琴子
我想我以後還是不和你吵架了
真理這麼溫柔 肯定不會吵架的
怕你誤會 我剛剛是在開玩笑
當然我也是在開玩笑啊
所以說 你開玩笑也要有開玩笑的樣子啊
真是的
真理 臉好紅啊
吵死了
琴子
掠奪星人的樣子很詭異
沒有像剛才一樣變成糖果
還真是啊
理都 你先回來吧
嗯
休想奪走我們的顏色
是啊
小理都 雖然它看起來行動很遲鈍
但是好像很有力量 你要小心點啊
了解
小的就交給我吧
真理用加農炮瞄準它肚子中間
OK
那個傢伙好像是boss呢
輪到我上場了呢
城市中掠奪星人的反應變為0了
真的嗎 我可不想再來一次原宿野生公園了
沒事啦 我可是不開玩笑的啊
你可真敢說
顏色回來了真是太好了
大家都變回閃閃發光的樣子了的說
嗯 紗由美的店也是呢
看起來好好吃啊
歡迎光臨
謝謝惠顧
嗯 今天也是個好天氣
真是好主意啊 理都
這樣的話無論多憂鬱的時候 只要仰望天空就好了
我覺得灰色的天空不適合原宿
理都 真理
來吃午餐吧 午餐的說
給 真理
謝謝
果然蛋糕外表也很重要呢
也得有看起來好吃的顏色呢
有著原宿風格的顏色的說
真是非常漂亮的天空的說
那我就送一個有著美紗風格的顏色做禮物給你吧
禮物?
給你
挺可愛的嘛
很適合美紗呢
我還是第一次這麼開心
你喜歡就好
非常可愛的說!
這個亮晶晶的東西好像在哪看過的感覺……
嗯 用那個珠子做的哦
好厲害
把亮晶晶的東西聚集到一起後居然會這麼可愛的說!
大姐姐們真的真的好厲害的說!
美紗 最喜歡大姐姐們了
あれもイイねこれもいいね
這個也好啊 那個也很好啊
トキメキのタイムライン
絢爛的時間線
ドキドキと可愛いで
既充滿心跳又可愛的
手と手を取り合う my life
手牽手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜歡是不會就喜歡而結束的
膨らむイマジネーション
膨脹的想像
ワクワクと閃きで
既興奮又閃光的
創るの理想のfuture
創造出的理想的未來
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
帶著捨身的覺悟向著戰場去
いやいや、ちょっと待って
不對不對 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不閃亮閃亮的話
勝てないかしら
是贏不了的吧
ドタドタ 突撃
重重響聲 一下突擊
今さら怖いの
現在還害怕嗎？
バッドエンドなんて絶対
bad end什麼的絕對
断固拒否しちゃいたいのです
想堅決地拒絕
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
劇本什麼的肯定由自己決定啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：koya leepo 蓮子 校對：花花 時間：star 後期：Poi 繁化：孟武
真的好想吃的說 真的好想吃的說
美紗大小姐 怎麼了嗎
好想吃甜甜圈最中間的地方啊 因為沒見過好想吃啊
我要去拜託理都姐姐的說
我也要去! 理都大人!