和三盆的甜甜圈真好吃
对的说
美纱酱的看起来也很好吃
嗯 给鸽子也喂点儿试试的说
甜甜圈太好吃了 感觉多少都吃的下
给 薄荷味的怎么样?
谢谢
怎么看都是很棒的画呢
感觉包含了很多的回忆呢
真理呢 和家人有什么样的回忆呢
我想想 虽然家庭旅行的回忆有很多
但半数都是在吵架呢 理都呢
我的是和爸爸妈妈去祭典之类的
给我买了棉花糖
原宿流行的棉花糖COTTON CANDY
都是理都回忆中的棉花糖呢
不是现在流行的彩色的 是纯白的
因为太开心了 吃了一口就好好留着了
第二天一看结果缩小了 非常难过
想一直珍藏着吧
感觉回忆起了很多事呢
理都 我也最喜欢这个家了
美纱也最喜欢了的说
当然我也是
大家都说喜欢什么的…
怎么了？
没什么…
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感觉未来很遥远
いつまでに迎えに行こうか?って
到何时才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜欢的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮着
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到来
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正无法满足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由谁来守护
そうじゃない?
不会那样?
ときめきは消せないよ
不让心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠夺所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定会再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在谎言里才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
カワイイもう足りない
只有可爱是不够的
この手で守り抜いて見せるの
用这双手保护到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼泪武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
很中意那件夹克吗
最近硬派元素很流行 我试着融入了一些
难道不可爱吗
你是我的粉丝？谢谢
新角色怎么样？
啊 贵宾犬
长居人气排行 非常好啊
贵宾犬 看起来那么可爱
其实是猎犬呢
说不定以前是hunter这一点反差萌
正是人气的秘密呢
设计怎么样？
嗯 理都觉得可以的话就OK哦
小姐 又在看着手环了吗
相当中意呢
是的说
对了 珍珠还有剩的 美纱酱也试着做做看吧
美纱… 来做？
嗯
就算美纱不做 姐姐们也会为我做的说
虽然是那样
美纱 自己试着做的话会很有趣哦
有趣？
制作是很有趣的哟
是怎样的有趣呢
自己做的东西被称赞了会很开心的哦
刚才的客人说是我的粉丝 服装被称赞了
真理很有名的呢
如果我也从甜点研究博客的关注者那里得到了很多赞
会非常开心的
从40万关注者那里得到赞 真的好棒
嗯 在甜点的旁边放上当今话题的东西一起拍照的话
就会得到更多赞呢
这种细节功夫非常重要呢
普通地上传的话谁都不会看
还有把上传时间分开什么的…
绿的插画上传到SNS后有了海外的粉丝是真的？
是的 不错吧
所以接下来准备改用一些国外画风
绿真能干
这个世界 光画自己喜欢的东西是不行的
绿酱 真有大人范
理都姐姐 让你开心的事是什么呢
诶 我…
我现在只要画着我想画的 就很开心了
理都这样也很好呢
是呢 是呢
快多画些多发表些吧
嗯
理都?
嗯 我去散散步
虽然只要画着喜欢的东西就会觉得幸福
可是…
多谢惠顾
欢迎光临 理都
今天有何贵干
明白了
来一场烦恼交谈
对自己的画没有信心?
是的
诶? 明明PARK有越来越多的顾客了啊
人气也在急上升
那是因为真理的个人粉丝和琴子的博客的粉丝来了很多
可我也了听说理都的画很可爱 也很有人气
谁知道呢 到现在为止还没有人夸奖过我的画
不是很清楚
明明是那么擅长…
在学校画画 觉得很羞耻就没给任何人看过
美术的成绩也很一般　也没得过什么奖
诶？ 这倒是没想到
和真理 琴子不一样
我也没有粉丝什么的
只是因为喜欢才画的 至于是否有人气就不清楚了
这样吗 要是有人气就好了
怎么了
那个是…
那是什么
我得过去
你去哪 很危险的
没关系的
来了
掠夺星人来了
捕捉到了
在空中缓慢移动
感觉有些讨厌已经不觉得惊讶的自己了
去联系理都
在现场再会合?
这样的话 穿些醒目的衣服会好点
那么 出发吧
美纱 很危险的
你就留在这里吧
好 的说
URAHARA 展开
理都还没有来吗
会合的场地对吗
抱歉迟到了
没有啦 我们也才刚到
就是那个
已锁定
啊 等一下
还不知道它是什么样的攻击方式
所以在那之前得先发制人
咦? 这就结束了?
那个线状物包裹在洞口上了
线状物增加了 好像全是线状物了
可能线状物才是本体
来了
讨厌啊 为什么是我
不要过来 好烦
为什么只针对真理
因为发动了攻击?
要是疼的话我向你道歉…
啊 快放开
真理
没事的
谢谢 我尝到跳楼机的味道了
理都 真理 危险
这样的话就没法斩断线状物了
不接触不就行了吗
不要 不要
这到底是什么玩意啊
线状物变得越来越多了
多到都可以裁缝用了
打算逃跑吗
追上去吧
琴子 找一下它的弱点
收集数据中
它打算去哪里
不要告诉我它没有目标
要说这附近的创意作品的话
那就是理都的画了
真是不死心
可是 看上理都的画
掠夺星人意外的有眼光嘛
诶?
毕竟理都的画很可爱嘛
掠夺星人看上我的画了…
到现在为止我的画还没被人夸奖
理都 真理 不好了
URAHARA解除了
等等 为什么啊
难道
理都 怎么了
快看 掠夺星人…
啊 画被盯上了
URAHARA展开
URAHARA… 为什么
理都 快
做不到啊
为什么
不清楚 真理 琴子
不管是谁都行 快URAHARA展开
等一下
抱歉 好像来不及了
求你了 那幅画不可以
被掠夺走了…
目标 消失…
欢迎回来 的说
已经打倒它们了吗
非常遗憾并没有
画被偷走然后逃跑了
那真是遗憾的说
大家 对不起
不是理都的错啊
从没听过URAHARA会突然变回来
只要不是自己想回来应该不会回来的
你说什么 理都不可能自己想变回来的
也是啊 可能是事故吧
有这种情况 你应该写进说明书的
诶 真理不是应该是不读说明书就按键的人吗
一点没错 说明书什么的我扔的比包装盒都快
话说回来那个线一样的怪物真是棘手呢
不做些什么的话会很麻烦
像前段时间一样把它冻起来?
我去改良下冷却弹试试
冰冻作战第二弹
就算打倒它也取不回那张画了吧
消沉是不行的说
大家一起做些东西 会变得快乐的说
美纱…
大小姐 现在…
美纱 谢谢你的心意…
美纱 珍珠的大小和颜色都乱七八糟的啦
对大小姐来说会不会太难了
美纱
美纱 借我用一下
珍珠啊 把大小整理好
同颜色规律同大小的串在一起才漂亮哦
就像这样
美纱也试试看
好的说
对 然后把线穿进去就完成了哦
完成了 的说
没想到真的做出来了
真可爱 看上去很好看 美纱
颜色的组合好可爱 就像是今年的颜色
真的好可爱
制作东西很开心吧
非常开心的说
真好啊
把你挖到PARK里来好了
谢谢姐姐们了的说
明显拥有意识的线的动作
说明肯定有操纵它的内核
用这个改良冷却弹封住它的动作
来确定内核的位置的话…
美纱
这枚戒指 被姐姐们说做的很好
非常高兴的说
美纱 你真的做的很好呢
被人夸奖很开心吧
那张画被人夸奖我也非常的高兴
理都姐被人夸奖也会开心吗
当然
我小的时候就喜欢画 然后一直在画
以前只要画喜欢的东西就觉得很好了
但是渐渐开始觉得我的画能使他人开心的话就好了
那个时候和真理与琴子相遇了
开始在PARK打工的时候 两人就对我说
我的画很可爱
被人夸奖还是头一次 特别的开心
在很多交谈中
得知她们两人也想做出些可爱的东西
于是我们在春假的这段时间
三人一起开了一家店
真理与琴子告诉我 哪种好 哪种流行
顾客也增加了 我觉得非常开心
在这个时候 被人要求画些什么我就会非常高兴
所以在那个时候  我…
那个时候 怎么了的说
没什么
来了 来了 又来了
位置确定
真希望是与人类战斗呢
是吧 理都
真是呢
走吧
姐姐们 加油的说
那线状物真讨厌啊
真理 拿着这个
这个是之前那个冰冰的球
比之前那个更快冰冻哦
还有这次把他冻结来还没完事哦
理都在它被冰封的时候去找出内核
只要打碎那个内核 线状体应该就会停止了
明白了 我去找找看
这次可别想逃跑
哇 居然听到了
真理 快射 快射
我也想射但是做不到啊
锁定它啊
没有这个闲暇啊
能不能让这东西听话一会 拜托你
它懂日语吗
我先说明白 这是个玩笑
我也是开玩笑哦
真理 巧妙的躲开下
我来试一试
理都真厉害
之后的裁剪工作能不能拜托你呢
真理 就是现在
ok 很冷的哦
你能不能忍耐住呢
零下四十度哦
居然吃了
骗人的吧
怎么会
没听说过它的动作有这么灵活啊
那再来几发怎么样
怎么会… 弹用完了?
琴子 该怎么办才好?
那个… 必须要找到核心才行啊！
为了找到核心必须要停止线的运动才行…
要停止线的运动的话又必须找到核心啊
琴子 冷静点
必须要从调查数据开始才行！
这肯定也是玩笑吧…
不是开玩笑啊！
我倒希望你是在开玩笑啊！
真理
动不了
小理都！小真理！
琴子 快逃
怎么可以这样… 不行啊！
别逞强了！快逃啊！
但是…
琴子
抱歉…
三个人全都被抓什么的…
关系好到这种程度也值得让人思考了呢
电击?
怎么办啊… 变回原样了…
使不上力来
怎么回事啊…
什么 什么 这是打算去哪里?
要是送我们回PARK的话 真是谢谢你了
好像不是那样的呢
这个方向…
目标是那幅画呢
那个家…
您怎么了吗?
没什么的说
大姐姐们… 没事吧?
距离觉醒的时候也很近了 我觉得应该没问题
真的吗? 真是期待的说
话说天津麻罗也有故障的时候吗?
我觉得应该不存在
又是这里?
这里还有的东西是…
那个家不要拿走啊
为什么无法展开URAHARA啊
天津麻罗没有反应
都是我的错
理都?
我那个时候… 知道掠夺星人想要我的画的时候
犹豫了
但是！我不想它被夺走！
理都 你在说什么呢
快看！理都的画要消失了！
爸爸 妈妈 你们去哪了?
不要！奶奶！不要带我走！
这里是理都的家啊！不要！理都要回家！
住手！
理都
已经抢走了很多了吧… 还要再继续掠夺么?
我绝不把这个家交出去
理都！
理都…
等等！理都！
我们也去！
还给我！
理都?
不要啊 不要吃她啊！
这是什么?
琴子 你那个身体…
真理你也是
不要啊！唯独脸千万别啊
怎么回事? 为什么突然这样?
可能不是突然间…
怎么回事?
我不是说过理都和真理身上有斑吗
说不定是从那时候身体开始有变化的…
稍微等一下啊
那个不是调查过 说没有异常吗
什么都没有查出来哦
但是要是不放心再多调查点就好了…
抱歉…
抱歉 我没有打算指责琴子
但是我们到底会变成什么样啊
美纱
不用遮掩的说
大姐姐们已经不再是人类的说
诶?!
あれもイイねこれもいいね
这个也好啊 那个也很好啊
トキメキのタイムライン
绚烂的时间线
ドキドキと可愛いで
既充满心跳又可爱的
手と手を取り合う my life
手牵手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜欢是不会就喜欢而结束的
膨らむイマジネーション
膨胀的想象
ワクワクと閃きで
既兴奋又闪光的
創るの理想のfuture
创造出的理想的未来
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
带着舍身的觉悟向着战场去
いやいや、ちょっと待って
不对不对 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不闪亮闪亮的话
勝てないかしら
是赢不了的吧
ドタドタ 突撃
重重响声 一下突击
今さら怖いの
现在还害怕吗？
バッドエンドなんて絶対
bad end什么的绝对
断固拒否しちゃいたいのです
想坚决地拒绝
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
剧本什么的肯定由自己决定啦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：koya leepo 莲子 AA 校对：花花 时间：star 后期：Poi 繁化：孟武
美纱大人 这是叫做樱叶饼的食物
哇 是什么味道的啊
又甜又咸的
到底是哪边呢?
那个… 又甜又咸…
到底是哪边的啊?
甜还是咸啊！