放心吧 我們也並不指望你能理解
你們大概不會明白的
只會掠奪的你
我們的創造力在這裡 這樣就足夠了
虛偽的力量什麼的不需要
既然如此
無論如何都要把你們帶回去
那是… 什麼？
難道是… 黑洞？
這是 其他星球文明製造的捕獲裝置
使用這個的話
就能把你們的創造力以新鮮的狀態
迅速的吸收並帶回宇宙
這麼周到真是非常感謝
比被黑洞吸走還是要舒服些呢
確實 如說黑洞的話
由於是高品質和高密度的天體
具有不僅是物質 連光線都能吸走的程度的強力的引力吧
琴子…
人類被那樣的黑洞吸入的話…
琴子
現在不去證明這些也無所謂啦
抱歉
他好像要使用那個捕獲裝置了
因為非常重要 我再解釋一遍
使用這個的話
就能把你們的創造力以新鮮的狀態
迅速的吸收並帶回宇宙
看來你是打算幹架了吧
等等的說
不想再… 掠奪了的說
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感覺未來很遙遠
いつまでに迎えに行こうか?って
到何時才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜歡的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮著
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到來
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正無法滿足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由誰來守護
そうじゃない?
不會那樣?
ときめきは消せないよ
不讓心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠奪所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定會再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在謊言裡才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
カワイイもう足りない
只有可愛是不夠的
この手で守り抜いて見せるの
用這雙手保護到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼淚武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
美紗大人 您剛剛說什麼
已經不想再掠奪了的說
是我說明得稍微有點胡來了嗎
不會讓三位受傷 小心的把大家帶回去
那麼…
不要再掠奪姐姐們了的說！
不再掠奪？！
太過於震驚導致說了兩遍
美紗大人？
請問您在說什麼？
美紗 知道的說
不是掠奪 而是自己創造的話
更加閃閃發光 十分讚的說
那些被掠奪的時候 心裡突然有刺痛的感覺
所以不能掠奪別人的東西的說！
你在說什麼啊？
掠奪才是我們掠奪星人的特徵
你想否定我們的存在本身嗎？
這個 正是這個文明才是我們的生命線
沒有這些戰利品的話
我們掠奪星人將會漫無目的
無生產力
只能在宇宙彷徨 最終將走向毀滅啊！
這些全都是掠奪過來的東西吧
真是了不起的外星人小偷呢
太厲害了 太厲害了
我太吃驚了都說兩遍了
琴子 還在想變成掠奪星人嗎
不 不用謝謝
能遇到姐姐們真是太好了的說
美紗
美紗 一直很無趣的說
公主殿下 很危險的
第一次去的星球是
到處都是讓人心動 看起來亮晶晶的說
可是…
公主殿下
那些都是我們的東西
事後會像往常一樣送到您那裡去的
敬請期待
好 的說
公主殿下 請先看這邊
我來看看 的說
那然後呢
額 就這些
真是無聊
那麼 到我這邊了
到我了
沒意思的說
那些是怎麼用的說
到底...
每次都沒辦法長久地讓我心動
通過分析 這是
根據分析 這是將想像具象化的天津麻羅的物質
沒有想像力的我們掠奪星人是無法使用的
公主殿下 請稍候
怎麼樣
配合下一個星球 我進行了擬態化
怎麼說呢有些奇怪的說
那麼
這樣如何
好可愛的說
那個星球是個怎麼樣的星球呢
下一個星球名叫 地球
地球?
地球裡面有很多精彩的文化哦
閃閃發光的嗎
是的 很棒吧
發著奢華的光輝 刻畫生命的躍動的雕像
這就是文明
這正是文明
美到說了兩遍
嗯 的說
…的說
您很中意嗎
第一次看到這麼漂亮的東西的說
好想要 好想要的說
美到說了兩遍的說
我想要變成這個星球的這樣的形態
不愧是公主殿下
絲毫不遜色於我 很有品味的擬態化
這樣我們就能完美的融入地球了吧
順便說一下
在這個星球上 好像有用來區分彼此的叫作名字的東西
而我的話 就如你所見
模仿的是非常美麗的個體
所以名字是炸蝦
這裡寫的是什麼的說
丸野美紗吧！
丸野美紗！
丸野 美紗！
我叫丸野美紗 的說
哇的說
這裡好像是叫原宿的城市
原宿…
想像力如此之高的生物
說不定能夠熟練使用天津麻羅
危險
這裝置真夠吵的
美莎大人 沒事吧
美莎最喜歡原宿了的說
全部 想要的說
早安
好可愛
雖然我不否認…
第一次遇見姐姐們
真的很吃驚的說
十分開心的創造美妙的東西的力量
在來這個星球之前完全不明白
自己想要什麼
但是我真是第一次這麼想
美莎也要變成這樣
就像姐姐們一樣 製作出美妙的東西
既然這樣 奪過來不就好了
從能製作出精美東西的她們三人
永遠地
我已經意識到了的說
意識到了什麼
這麼做不行的
真正 真正想要的是
想要的是
只是想要變得一樣出色的說…
像姐姐們一樣
美紗
我明白的
想要和偶像一樣優秀的那種感情
完全不明白
你們說的事 還有美莎大人的感情也是
掠奪星人就應該掠奪啊
DNA難道沒有低聲細語讓你去掠奪嗎
才沒有!
為什麼不明白啊
美紗說了她已經意識到了真正的自己
單純的想要變得出色
這種心情再怎麼偷也偷不到的
我非常明白
而且 DNA不會說話的
DNA通稱去氧核糖核酸
因為是核酸的一種
單純只是承擔傳遞和發現遺傳情報的高分子物質
美紗
我曾經也想變得出色
一直想挺起胸膛 向大家介紹我的畫
這也是對我來說的優秀
理都
理都…
與真理和琴子相遇之後
總算如願以償了
在百老匯劇院的幕後等待出場 大概就是這種感覺了吧
瑪丹娜 差不多是時候開場了哦
別著急
主角總是遲到登場的哦
沒想到真理也會緊張啊
看來絕代歌姬也是普通人呢
真可惜這裡不是曼哈頓啊
但是我們的店總算要開張了
總該高興一下了吧
被說不可愛該怎麼辦啊
我們製作的東西
究竟能不能在流行文化的發源地原宿被接受
沒問題的 因為我們三人一起製作的
不會輸給百老匯的程度 在這原宿的小巷子裡
吸引全世界的客人哦
真理 若是要比喻的話
巴黎的香榭麗舍大道不是更好嗎
畢竟是有名的時尚街道
東方是協和廣場 西方是到達凱旋門的大約三公里的大道
被譽為馬卡龍發祥地的拉杜麗也在那裡…
琴子
香榭麗舍大道的事情說到這裡就行了
抱歉
大家 開演了
多謝惠顧 歡迎再次光臨
成功了 理都
有我畫的插畫的T恤
賣掉了哦
嗯
成功了呢
琴子
我們製作的商品賣掉了
原來我們也能創造東西啊
趁著這個狀態 要做出更多東西哦
來創造吧！
只要有琴子和真理和我一起的話
我也能做到
也能創造出東西
是真理和琴子教會我 我也能變得很出色
正因為我們三個一起 才在這個城市變得出色了
所以小美紗應該也能成為這樣的吧?
只要我們一起去做的話
小美紗的話 肯定能懂
創造的快樂
所以一定會成為
自己想像中出色的人
謝謝 的說
我也是 我也是一直一個人
誰都不和我做朋友
但是在原宿和理都和真理相遇了
她們認同了我
所以我覺得我也可以變的出色點
琴子很出色
真理…
我也是 一直想變得出色
像憧憬的人一樣
但是說到底 那不過是在模仿別人而已
但是我發現了
只要能和理都和琴子一起的話
就算是這樣的我
也能做出美妙的東西 也能出一份力
我注意到這樣做不是在模仿別人
而是自己閃耀著光芒
大姐姐們 真的是很棒的說
在這樣的崩壞了的城市裡
明明一個人都沒有
一個人都沒有?
崩壞了的城市?
是的說 不管是人還是城市
全是大姐姐們靠想像製作出來的說！
全部是想像?
製造出人和城市?
怎麼回事?
美紗大人 不能再說下去了
在大姐姐們想要保護這個城市的時候
想要保護這個城市
想留在這裡
這裡就是我的全部
是大姐姐們的想像
把原宿和人們
全部重造了！
怎麼會那樣…
騙人的吧
但是 即使是那樣
把天津麻羅破壞了 人和城市不都消失了嗎
將大姐姐們想像的東西製作出來的 不只是天津麻羅的說
吸收了天津麻羅的力量的那個巴菲
也有將想像中的東西製作出來的力量的說
等一下 你說所有人都是我們製造出來的?
是的說 好厲害的說
靠想像連人都能做出來什麼的
那… 那些稱讚了我的畫的人也是…
是的說 都是理都姐姐靠想像製造出來的說
PARK的客人也是…
當然的說
等一下 難道 難道
紗由美也是?
是的說！ 大姐姐們的想像的力量真的好厲害的說
紗由美也是 憑空製造出來的
再親手殺死
從最開始 就沒有紗由美這個人嗎?
那也就是說
我們一直活在妄想裡?
你是這個意思吧? 美紗
妄想?
大家都是妄想的說！
あれもイイねこれもいいね
這個也好啊 那個也很好啊
トキメキのタイムライン
絢爛的時間線
ドキドキと可愛いで
既充滿心跳又可愛的
手と手を取り合う my life
手牽手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜歡是不會就喜歡而結束的
膨らむイマジネーション
膨脹的想像
ワクワクと閃きで
既興奮又閃光的
創るの理想のfuture
創造出的理想的未來
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
帶著捨身的覺悟向著戰場去
いやいや、ちょっと待って
不對不對 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不閃亮閃亮的話
勝てないかしら
是贏不了的吧
ドタドタ 突撃
重重響聲 一下突擊
今さら怖いの
現在還害怕嗎？
バッドエンドなんて絶対
bad end什麼的絕對
断固拒否しちゃいたいのです
想堅決地拒絕
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
劇本什麼的肯定由自己決定啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：koya leepo 蓮子 AA 校對：花花 時後：Poi 繁化：孟武
炸蝦不好意思的說 我有件事一直瞞著你的說
美紗大人怎麼了? 這麼鄭重其事
那個 其實你是…
我很在意 請您快說！
其實你是不是炸蝦 是天婦羅蝦啊!