理都 給我適可而止吧
真理
要是還有其他辦法的話 你告訴我啊
說的也是
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感覺未來很遙遠
いつまでに迎えに行こうか?って
到何時才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜歡的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮著
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到來
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正無法滿足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由誰來守護
そうじゃない?
不會那樣?
ときめきは消せないよ
不讓心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠奪所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定會再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在謊言裡才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
カワイイもう足りない
只有可愛是不夠的
この手で守り抜いて見せるの
用這雙手保護到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼淚武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
喵 喵
喵~
早安
身體怎麼樣了
今天的晚飯 我會給你送過來
3 2 1 0
今天也是準時到達
早安 理都
早安 真理
早安 琴子
快到試鏡了吧
下次就是音樂劇了
多少時間都不夠用 真有點煩躁呢
時而是讀者模特兒真理
時而是唱歌跳舞的偶像真理
但她的真實身份是…
連漂亮的洋服都能設計的真理
誇我的話隨時都很歡迎哦
那麼 真理做出的洋服在原宿超有人氣
是能讓穿上的女孩子都能變可愛的魔法洋服
來狀態了啊 琴子
魔法師真理
這個就有點爛了
怎麼會啊
對了 理都 理都
今天和貓說了什麼啊
先別說 我猜猜看
從今天開始 理都的奶奶要去原宿商店街組織的旅行
也就是說 貓的晚飯會由理都代替奶奶送過去吧
是這些話吧
正解
太好了 獎品Get
那店裡怎麼辦 休業嗎
嗯 我家的店只有附近的人會光顧
週末挺閒的
這樣啊
住在原宿的人們週末都在做些什麼呢？
因為你們看
在原宿的話 印象裡一般都是去買買東西啊
或者邊走邊吃東西
住在那裡的人 也不會每天都去觀光的吧
本家在原宿 感覺真是不可思議
確實 畢竟是個每天都像在過萬聖節一樣的街道呢
我家附近就是靜過頭了 都睡不著
我家周圍都是住宅和寺廟 感覺整個街道白天都在睡覺
不會覺得遊客們很吵嗎
不會哦 就是因為是這樣的原宿才會和你們兩人相遇
超喜歡理都了 最喜歡了
到時間了 開店吧
OK
果然很棒呢 在放假的日子裡
全部時間都可以做喜歡的事 還能拿到時薪
想每天都待在PARK啊 一直都是春假該多好
啊 果然不行
不想永遠都做高中生 我可不喜歡高中
我也是
別擔心 就算會留級也肯定只有我
那是夏季服裝的設計稿嗎
嗯 怎麼樣
試著畫了幾個
難不成理都是卡爾·拉格斐的私生女？
真可愛 好想穿上試試 全都想要~
真想讓更多女孩子穿上我們的衣服呢
嗯
恨不得席捲全原宿呢
理都 甜點的設計呢
期間限定特製甜點
那個還在做 大概就是這樣的感覺
嗯 不錯
另外還想加入時下正流行的微和風口味
啊 對了 還想再加上金平糖
和三盆餅乾做的小熊也放上去怎麼樣
這要是都能設計出來的話
理都就成為超越天才的狂人了
魔法師 理都
歡迎光臨
歡迎… 光臨
即使是在以時尚著稱的自由之國原宿
也算是頂尖的個性顧客呢
在那個人看來 我們的服裝說不定更為個性
不管怎麼樣 就交給善於應對大人顧客的真理吧
您在尋找什麼嗎
沒錯 我正在尋找著
讓東西從無到有 充滿創造力的人才
是呢 我明白
在生物的生命之中
喜悅 悲傷 某種滿足感是不可或缺的
我認為 這裡有這些
原來如此
時尚與美食 滿足個人喜好的藝術感
這裡就是能滿足這一切的店
人們經常這麼說
這裡是我們夢想實體化的店
您能喜歡的話 我們很開心
當然喜歡 是的
那麼這位客人 今天您需要些什麼呢
一切 包括你們才能在內的一切
多謝賞識
不愧是里原宿
我們需要尋找的 就在日本的小巷裡
鄙店在很偏僻的地方 您能找到我們很開心
那麼 一切 我就收下這一切
請稍等
很快 很快就回來
是的 是的
多謝惠顧
剛才那人搞什麼啊
不知道
真理 那個人的話真虧你能懂呢
完全不懂
那個人 真讓人在意啊
這是什麼啊
是警報聲
大家小心
什麼!
UFO襲來?
要是那樣的話 要開個party熱烈歡迎下
正如琴子所說
重複播報一遍
今日正午過後
日本上空出現不明飛行物
並使得地面上的建築物逐一消失
根據國際通訊報導
飛行物不僅僅是出現日本
同樣出現在世界各國
果然是UFO襲來
好厲害
就像是電影一樣
以前就想著要是有一天發生這樣的事就好了
現在成真了
愚人節提前了?
UFO襲來的話 那說不定是獨立紀念日
這是 國家規模的整蠱企劃?
更難讓人相信吧
這是真的哦 看這個
東京鐵塔
要是整蠱企劃的話也太費事了
會花費大筆預算的吧
要不就是理都的手機和琴子的電腦壞了
確實 也不是沒有可能是黑客的惡作劇
出去看看外面的情形吧
這樣的騷亂 街道上的人們一定也很慌亂吧
是啊 出發
所謂的第三方接觸吧
大家都被嚇到了
要是群眾演員的話 也太逼真了吧
果然不像是惡作劇
怎麼會
難道 不可能
難以置信
看那個
正如告知所說
在日本上空出現的不明生命體
使得地面上的建築物不斷消失
現在傳來了現場的影像
是淺草寺的雷門 消失了
東京塔也瞬間消失了
經政府同意自衛隊已經出動了
即將發動攻擊
另外 國際防衛總部今後將不明生命體
基於英語SCOOP 即掠奪之意
命名為掠奪星人
重複一遍
掠奪星人…
為什麼 它們想要做什麼
難以置信 我是不會相信的
父母叫我立刻回去
我這邊也是
從剛才開始就收到很多訊息
快回家 之類的
奶奶沒事吧…
去哪了 商店街的旅行?
箱根
不明生命體 不
按照掠奪星人將日本標誌性的東西掠奪走
那麼箱根如何呢
日本優秀的傳統文化?
一定沒事的
我就是想說這個 理都
謝啦 你們兩個的家人都沒事吧
嗯 我家好像沒事
我家也是
理都 你父母呢
離婚了就一直沒聯繫
是新報導哦
掠奪星人正向原宿地區進發
預計到達時間為十四點整
即將到達
請原宿的大家冷靜避難
重複一遍
好像向這邊來了
最差勁的週末
那 要怎麼做
雖然很想看
但還是應該逃走的吧
到達這裡的時間如果是十四點的話
從東京塔方向過來的話
也就是六本木 西麻布的方向
也就是說基本上從正西方那邊過來
西邊 向代代木公園方向逃跑說不定會比較好
唯獨迎面撞上是要避免的
不知為什麼
怎麼了 理都
不想從這…
不想從這個原宿離開
不知為何我也是
明明這麼害怕 不知為何我也是
那麼就去原宿沒有文化的地方
明策
比如…
要不要回PARK去?
雖然那家店有大人說是代表了原宿年輕文化
但PARK是我們的容身之處
來了
好多啊
比起數目 第一次見到UFO更值得驚訝吧
啊 我不是第一次看到UFO啊
在這之前在哪看見的話…
那些情報現在就免了吧
我相當混亂
混亂到快要給掠奪星人開歡迎會了
發生了什麼
不 它們打算做什麼
好可愛
雖然說不可否認
但不應該考慮這與掠奪星人是否有關係嗎
有聲音
好可愛
都說了不可否認…
女孩子?
是 的說
外星人女孩子啊
不是的說
美紗是被新聞裡說的名叫掠奪星人給抓住了的說
被抓住了?
真的?
太好啦 你逃掉了呢
有沒有被抓去做實驗呀?
沒事吧 受傷了嗎
沒受傷 的說
你家裡的人呢?
爸爸和媽媽在美國的說
美紗是在美國的時候被抓走的說
什麼時候 什麼時候?
怎麼逃走的呀
關於這個
就由我炸蝦精靈來代替美紗大人來回答吧
會說話的炸蝦
是炸蝦精靈
啊 我已經跟不上劇情了
炸蝦竟然會說話什麼的…
是炸蝦精靈啦!
我叫做炸蝦精靈 立場上來說是掠奪星人的寵物
但現在是美紗大人的寵物
既是美紗大人的同伴 也是各位地球人的同伴哦
原來是同伴啊 那麼說不定能做朋友呢
告訴我 掠奪星人到底是什麼?
大家所說的掠奪星人
其實就是沒有屬於自己星球的文化
而且沒有能力孕育出自己文化的生命體
所以它們的文化都是從別的星球掠奪而來的
然後這次目標就是 各位所生活著的這個星球
也就是地球啦!
美紗是因為它們認為人類能孕育出文化才被抓走的說
但是 在我炸蝦精靈的幫助下成功逃出啦!
謝謝 的說
說了這麼感人的事情真是太感謝了
但是請告訴我們一件事
我們最終會怎麼樣啊
如果你知道的話希望你能告訴我們
它們想要的東西只有一個
就是文化
以及想像的力量
也就是說 是這個星球的創造力
它們是打算把這個全部奪走吧
我問的不是那個啊 是我們會怎麼樣啊?
話說那不就是小偷嗎
文化小偷!
就是說啊 那麼報警吧
真理 現在比起那個更重要的是去PARK
小美紗 過來吧
好 的說
你要帶上她嗎?
不能放著她不管呀
躲起來
大大的 好可愛
大家退下
這個 拿去用吧
是從掠奪星人的飛船上偷來的說
肯定會派上用場的說!
天津麻羅
天津…麻羅?
掠奪星人是這麼稱呼它的說
天津麻羅是能將想像具現化的物質
對什麼都無法孕育出
也就是沒有想像力的掠奪星人來說
就是無法使用的其它星球的東西而已
但是啊 對於想像力豐富的各位地球人來說
肯定能好好利用天津麻羅
和掠奪星人戰鬥吧
一起保護原宿吧
一直想做這種事呢
真是的 已經搞不清狀況了
天津麻羅選取你們了哦
大姐姐們肯定能保護好這個城市的 的說
只能上了
嗯
誒 騙人的吧?
您是叫 理都小姐對吧?
您的動作變幻自在
請試著想像一下戰鬥的情景吧
是的 就像畫畫一樣
那份速度會成為武器喲
想像戰鬥的情景…
琴子小姐 您是後方支援的關鍵
而且還可以指揮戰鬥呢
太好了! pad升級了!
真理小姐 您的加農炮將會成為致命的一擊
請在關鍵的時候使用
我的回答是做不到啊
小美紗 很危險的
你在那邊躲起來
好 的說
走吧
嗯
等… 你們認真的?
我去引誘它們
琴子 哪邊比較好?
影響比較小的是… 代代木公園!
把UFO聚集在那裡 小真理再一口氣把它們清理乾淨吧
OK
我討厭打掃衛生啊
理都小姐
請小心UFO的速度啊
嗯
真理小姐 最一開始連瞄準目標都很困難
到了必要的時候 猛烈地射擊就行了
所以我不是說了我做不到嗎!
沒事的! 真理一定能做得到
魔法使真理
所以我不是說了那句話很爛嗎
跟我來 這邊
理都 注意不要被真理的加農炮誤傷了!
真打算讓我開炮啊?
好像加農炮會幫我們自動瞄準目標呢
這是什麼啊 這是什麼啊!
在鎖定目標喲
好 那麼開始了哦 理都 要躲開哦
距離加農炮發射還有 3 2 1
辦不到—！
不出所料
我一點都高興不起來啊
好厲害的說
甜甜圈?
拿到獎品啦
這是準備打賞我們的意思嗎?
導彈啊 那可不是掠奪星人的東西
那又是什麼啊?
國際防衛隊的炸彈啊
這樣下去大家都會死掉啊
事關重大!
我想要保護這座城市
想留在這裡
這裡就是我的全部
自我防衛本能發動了!
那是…
剛剛提起的自助餐 看起來好好吃啊
是啊 看起來很好吃呢
但現在不是吃的時候啊
あれもイイねこれもいいね
這個也好啊 那個也很好啊
トキメキのタイムライン
絢爛的時間線
ドキドキと可愛いで
既充滿心跳又可愛的
手と手を取り合う my life
手牽手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜歡是不會就喜歡而結束的
膨らむイマジネーション
膨脹的想像
ワクワクと閃きで
既興奮又閃光的
創るの理想のfuture
創造出的理想的未來
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
帶著捨身的覺悟向著戰場去
いやいや、ちょっと待って
不對不對 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不閃亮閃亮的話
勝てないかしら
是贏不了的吧
ドタドタ 突撃
重重響聲 一下突擊
今さら怖いの
現在還害怕嗎？
バッドエンドなんて絶対
bad end什麼的絕對
断固拒否しちゃいたいのです
想堅決地拒絕
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
劇本什麼的肯定由自己決定啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：koya leepo 蓮子 校對：花花 時間：star 後期：Poi 繁化：孟武
美紗大人 這可是世紀的大發現啊
什麼什麼 怎麼回事呀?
將鹹味爆米花和焦糖味爆米花同時吃的話
會變成鹹鹹的焦糖味的爆米花啊
這不是理所當然的嗎