歡迎光臨
（原創T恤 全部2000円）
（手工製作布藝髮圈）
這件連衣裙
完美融入了今年春天的潮流設計
好可愛
就差最後一點了
果然 絕對沒看錯
真是不錯的搭配呢
真理
怎麼了
一定要確定下到底發生了什麼事
非常感謝您的光顧
真理 抱歉
你這是做什麼啊 琴子
如果是因為我吃掉了最後的香蕉香菜冰淇淋的話
我現在就道歉
不是因為那個 真理
這個有很深的理由
比有著東京最深的地下鐵的六本木還深
六本木? 什麼?
現在別問這個
知道了 我知道了 琴子
但是 突然被拔頭髮也是很不安的
理都的也要拔話先和她說一聲吧
知道了 真的很抱歉
理都 我取根頭髮哦
不要問我為什麼
突然怎麼了
這都是為了真理和理都
抱歉 相信我
琴子姐姐 好像在調查什麼的說
正是如此呢
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感覺未來很遙遠
いつまでに迎えに行こうか?って
到何時才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜歡的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮著
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到來
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正無法滿足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由誰來守護
そうじゃない?
不會那樣?
ときめきは消せないよ
不讓心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠奪所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定會再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在謊言裡才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
カワイイもう足りない
只有可愛是不夠的
この手で守り抜いて見せるの
用這雙手保護到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼淚武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
從頭髮上面什麼結論都沒有嗎…
這樣的話
血…給我吧…
不行了 太恐怖了
不是真理說想看的嗎
因為現在殭屍漸漸流行起來了
恐怖也是種可愛的說法也有了
覺得不看的話就跟不上潮流了…
但這個我實在受不了
不要勉強自己的好…
真的是太恐怖了
真理 關於琴子的事
總覺得最近樣子有點奇怪
一直埋在工作間裡
說的也是 確實是沉迷於奇怪的東西時的狀態呢
突然拔人頭髮什麼的
她在做什麼啊
誰知道呢 說是研究掠奪星人
實際去做 殭屍護士逆襲 那樣血腥的事的話 就太可怕了
血…給我吧…
什麼 什麼 什麼
你在做什麼啊 琴子
香蕉香菜冰淇淋的話 不是已經道過歉了嗎
怎麼了?
不要問我 不想讓你們兩人不安
已經超級不安了
抱歉 你看起來就像個殭屍護士
琴子好可怕 琴子好可怕
琴子 為什麼需要血呢
不能說啊 不然又會變成獨自一人了
獨自一人?
抱歉 讓你們受驚了
讓我冷靜一下
真的是 怎麼了
有煩惱的話 明明可以一起想辦法的
是啊 拿著注射器站人背後 是得好好考慮一下呢
謝謝惠顧
完成了
看起來很忙的說
是的 忙得連養杜鵑鳥的時間都沒有了
琴子的事也很擔心
琴子姐姐在做什麼的說
要是知道就不用這麼擔心了
昨天好像通宵了
真是的 到底是在做什麼啊
晚上好像在和炸蝦一起做了什麼的說
是那樣的嗎
真理 理都
嗯?
果然… 給我血吧
又出現了殭屍護士
那是琴子
當然 我知道的
你適可而止啊 琴子
抱歉…
但是無論如何兩人的血都是必須的
琴子 那一點我們明白
但告訴我們為什麼必須要我們的血吧
那個 頭髮不知為何就是不行
果然不是血就不行…
所以說 到底是什麼不行啊
那個… 如果不先好好說明的話
就會變成獨自一人的…
琴子！
糟了
先別管畫了 琴子要緊
好像睡著了
不要嚇我啊
睡得真死啊
應該是累壞了
你和琴子姐姐在做什麼的說
關於這個問題
好像是在擔心你們倆的健康狀況
我們的健康狀況?
是 她仔細的分析你們倆頭髮裡的成份
就是這樣
為什麼要這麼做呢
這個我也無法理解…
話說 這是什麼
那個是!
好冷的說
真冷!
什麼東西 什麼東西 怎麼會這樣啊
這個是為了防止強大的敵人襲擊
琴子大人設計的 能將敵人凍住的冷卻彈
就連這樣的研究都做了啊
真感謝啊 真是的
但你做了這樣的東西 好歹說一句
說一句不要碰啊
既要做這樣的研究又要檢查我們的身體健康
完全沒有休息的時間呢
是呢 可是現在我只想儘快去沖個熱水澡
那麼 琴子也睡著了不如今天就關門吧
出去買點東西再去澡堂洗個澡吧
要是用浴室的話 弄醒琴子就太可憐了
是呢 就買點冷到掉牙的冰淇淋當禮物給她吧
怎麼辦啊
理都 真理
理都! 真理!
琴子怎麼了
我… 犯了個大錯
我要是有什麼在意的事就很容易陷進去
要是發現什麼的話就想和大家說
我懂的
可是基本上那個發現就算我覺得很棒
班裡的同學卻覺得怎麼樣都無所謂
父母也是這樣的感覺
被說無所謂 讓人噁心 煩人
學校裡一個朋友也沒有
這樣啊…
但是
在原宿遇到理都和真理都說我很有趣
想和我做朋友
這很開心對吧
嗯 但現在我可能又要變成一個人了
我嚇著她們了 做了很過分的事…
發生了什麼事
我對我們身體上的一些東西有些在意
就陷入了研究中
但是半途而廢對她們說了的話會讓她們不安的
說不定會被討厭
所以在結論出來前不能對她們說
但是無論如何都想要調查清楚
想要用她們的血液
這樣嚇到她們了
那之後我好像因為太累了 身子一軟
還弄壞了理都的畫
真是的 要怎麼辦啊
沒事的 琴子
和她們好好說清楚她們會理解的
理都不會因為這種事生氣的
是這樣嗎
是的
琴子是因為擔心大家的健康才去調查的吧
也是為她們好
說不定還會向你道謝呢 她們兩個
真的?
就算突然拔她們的頭髮也沒事?
到處拿著注射器說我想要你們的血也?
弄壞理都的畫也?
沒事的哦
紗由美 謝謝你
那還不快去和她們說清楚
嗯 謝謝
理都 真理…
黏糊糊的什麼東西 恐怖系的可愛東西?
還是不夠可愛呢
躲開了?!
交給我吧
不行嗎
它想去哪裡啊
得追上去
理都 真理!
琴子
你醒了啊 沒事吧
剛才對不起 我不是有意要嚇你們的
知道啦
但這個之後再說
現在分析下那個黏糊糊的東西
調查一下它去哪裡了
那個… 正從西邊向我們靠近
回來了嗎
可是什麼都看不到啊
距離兩百
一百五十
一百
一百?
可是什麼都看不見啊
剛才還能看見黏糊糊的
無法相信
這東西沒有形狀卻能有意識地行動
究竟是什麼原理啊
明明是液體 卻有意識 還可以移動…
好厲害 想研究它!
別說這個 琴子
告訴我們它現在在哪裡
抱歉
正下方 在正下方!
正下方?
危險
理都
理都!
給我放開理都
理都
理都 沒事吧
琴子 快逃吧
琴子
嗯 抱歉
大姐姐們 好像輸了的說
那還真是非常遺憾呢
抱歉 我又對那堆黏糊糊的東西著迷了
都是因為這個理都才…
真的…抱歉…
我沒關係啦 現在先把那個黏糊糊的東西打倒吧
全心全力迷上它也可以哦
畢竟能做到這個的 也只有琴子了
我會加油的!
那個 我想試一下…
絕對不行!
但是我覺得用這個的話
就能對那個黏糊糊的東西造成傷害了!
剛剛琴子睡著的時候 我碰了它一下
它可是爆發了啊!
差點要被凍死了!
那是因為我解開了安全裝置啦
現在直到發射前都很安定的所以沒關係!
真的嗎?
嗯 只要真理願意把那個發射出去的話
OK 我知道了
我應該做什麼呢?
理都和真理一起留在這裡
在我發射信號前都先等著 畢竟還有傷
琴子…
難道琴子打算戰鬥嗎?
我有個想法
那麼 我先去一趟
她真的沒事嗎
最強功率…
可以嗎…
能量
到此為止了嗎
等等 等等
真理 就現在! 架起加農炮!
可以是可以 但我沒有打中看不見的對手的自信哦
就算打不中也沒關係
反正就算瞄準了也會被躲開
那你打算怎麼做
那個 你就朝著那邊的表參道的雲大樓打吧
雲大樓?
那個 要解釋起來的話
這是運用三角函數的作戰哦 幾個…
OK 你幫我倒數就行了
嗯 那拜託你準備了
要上了哦
5 4 3 2 1
這樣就行了嗎?
琴子說了沒問題的話 我也就覺得就沒問題
說的也是呢
快過來 快過來
搞定了
這個你是怎麼做到的啊
剛剛小真理發射的冷卻彈
撞了15次不同的大廈的牆壁才向竹下路飛來的哦
這些 你全部計算了啊…
好厲害…
但是擊中了真是太好了
這種事 只有琴子能做到呢
真的呢 琴子果然很有趣啊
好好吃 好好吃啊
雖然很遺憾沒找到香蕉香菜味的
但是能吃到冰淇淋真是太好了
在琴子睡著的時候 找了好幾家店都沒有
你們兩個難道不是因為生我氣才出去的嗎?
為什麼我們要生氣啊?
因為我又拔你們頭髮 又要取你們的血
還把理都的畫弄壞了…
那些事不都是因為擔心我們的身體嗎
雖然被殭屍護士嚇到了 但是怎麼可能生氣嘛
真理…
順便問一下 為什麼琴子想要我們的血呢?
因為啊 真理和理都身上會有時隱時現的斑痕
我覺得斑痕只要過段時間就會消失的啊…
那個東西一下子出現又很快消失
我總覺得很奇怪呢
那是什麼啊? 太恐怖了吧
所以我覺得一定要去調查一下
你要是說一聲我們就會配合你的
但是如果什麼都沒有的話
只會讓你們不安 然後嫌我煩的
如果那樣的話我又…
琴子
真理和我 絕對不會丟下琴子一個人的
是的 怎麼可能那麼做嘛
我很容易厭煩一件事
所以我覺得能沉迷於某件事的琴子很棒哦
而且很可靠 我很喜歡
我最喜歡理都 真理啦
現在稍微有點痛…
抱歉
再吃一個冰淇淋吧
是香蕉香菜味的
真的嗎
大姐姐們關係還真是好的說
あれもイイねこれもいいね
這個也好啊 那個也很好啊
トキメキのタイムライン
絢爛的時間線
ドキドキと可愛いで
既充滿心跳又可愛的
手と手を取り合う my life
手牽手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜歡是不會就喜歡而結束的
膨らむイマジネーション
膨脹的想像
ワクワクと閃きで
既興奮又閃光的
創るの理想のfuture
創造出的理想的未來
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
帶著捨身的覺悟向著戰場去
いやいや、ちょっと待って
不對不對 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不閃亮閃亮的話
勝てないかしら
是贏不了的吧
ドタドタ 突撃
重重響聲 一下突擊
今さら怖いの
現在還害怕嗎？
バッドエンドなんて絶対
bad end什麼的絕對
断固拒否しちゃいたいのです
想堅決地拒絕
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
劇本什麼的肯定由自己決定啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：koya leepo 蓮子 校對：花花 時間：star 後期：Poi 繁化：孟武
救命 救命的說
美紗大人您怎麼了
美紗現在十分困擾
怎麼說?
我不知道軟糖到底要嚼多久才能嚥下去的說
請您隨意…