美紗
沒必要隱藏的說
姐姐們已經不是人類的說
不是…人類？
什麼意思？
我想想…
大家正在超越人類的進化哦
沒錯的說
你們 是什麼人？
美紗 你還知道什麼？
我是掠奪星人的說
什麼情況
美紗不是在美國的時候被掠奪星人捉住的嗎
難道不是沒有文化 也不能孕育文化掠奪星人
為了利用人類生產文化
你才被他們帶到這裡來的不是嗎
不是吧 不是吧
這都是為了帶來具有創造力的掠奪星人
三位至今為止吃掠奪星人的這種行為
是獲取戰鬥力量所必須的
只要吃掉掠奪星人就可以得到力量
同時 你們也會變成非人的存在
你們終究將變成掠奪星人
對於無法獨自創造文化的掠奪星人來說
你們是不可或缺的
然後 為了能夠在宇宙中生存
你們也不得不變為掠奪星人
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感覺未來很遙遠
いつまでに迎えに行こうか?って
到何時才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜歡的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮著
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到來
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正無法滿足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由誰來守護
そうじゃない?
不會那樣?
ときめきは消せないよ
不讓心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠奪所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定會再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在謊言裡才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
カワイイもう足りない
只有可愛是不夠的
この手で守り抜いて見せるの
用這雙手保護到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼淚武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
你們都沒事吧
怎麼可能沒事
這種情況下遭遇這種事的人 我都真想抱住他了
話說回來理都沒有事嗎？
我也是 畫不出來了
那當然
這種狀態連點子都會捲起尾巴跑掉
為何偏偏變成了這非人的身體
連美紗… 都是掠奪星人什麼的
我不要變成那樣
成為掠奪星人的話
就能隨心所欲發揮三位的創造力了哦
比如說…
永遠持續的春假… 什麼的
對了 對了
強大的掠奪星人能夠擬態哦
比如說…
有一百個人 變成讓一百個人都會覺得可愛的容貌
找到了 找到了
看你們店沒開門呢 怎麼了
客人們都很擔心喲
沒讓紗由美察覺吧
成為掠奪星人的話
我們會變成什麼樣子啊
我們三個人 會不會無法像之前一樣 繼續經營PARK啊
現在誰管PARK啊
首先我不想成為那些掠奪星人的樣子
難道說我們正在變成掠奪星人
所以才沒有了創造能力?
等一下 我剛意識到一件事
掠奪星人不是掠奪文化嗎
說起來的話 我們也做過一樣的事情
模仿著流行的事物 不是因為正在變成掠奪星人
而是我們原本就沒有什麼創造力
等一下 琴子
你一直是這樣看待我們的創造力的嗎
這取決於你的想法
也可以說我的知識也不是源於我創造力
一直是在維基上搜索複製黏貼的東西而已
真理 你跳舞的時候不也是在模仿別人嗎
既然如此的話
我們又與掠奪星人有什麼區別呢
果然還是帶有多種褶邊的類型更流行呢
您中意這件夾克嗎
硬派風現在很流行 所以我就融入了一些
可愛嗎
因為我曾經夢想過 能永遠過春假
不給任何人添煩惱
在喜歡的家裡
和喜歡的真理 理都在一起
在精良的器械上進行研究…
別說了
掠奪星人是只知道掠奪的野蠻外星人啊
我們不一樣
可是 可是如果我們沒有了創造力
就不能深入的進行研…
你還是一點沒變啊 琴子
只沉浸在自己的世界裡
從不在乎周圍的事物
你一點都不明白我的感受
對不起
這個牆上的畫 是你畫的嗎
我是你的秘密粉絲哦
畫的不錯嘛 帥啊
崇拜 模仿 學習這些事
有那麼不可饒恕嗎
創造力的話 三個人齊心合力的話
一定能夠再發揮出創造力的
果然理都你也是這麼想的
真好啊 你一個人也能畫出畫來
那種事…
真理？
真理 可怕 表情 可怕
別管我!
真理
要是變成掠奪星人 我們會是什麼樣子啊
我們三個人 會不會無法像之前一樣 繼續經營PARK啊
你跳舞的時候不也是在模仿別人嗎
既然如此的話
我們又與掠奪星人有什麼區別呢
不想變成那樣
不想變成掠奪星人
我是偶像
會成為演員的
粉絲的人數也…
不會吧 為什麼
不是連不上網路嗎
難道說 暴露了…
真的嗎
是她嗎
真糟糕
震驚
再也不喜歡她了
不要!
紗由美
你有看到真理嗎
沒有看到啊
發生什麼事了嗎
啊 吵架了嗎
果然理都也是這麼想的
真好啊 你一個人也能畫出畫來
稍微等會
櫻葉餅…
先前在熟人那裡拿了一些
要來點嗎
謝謝
太好了
還有食慾的話 就說明沒什麼事了
我剛才看理都你們沒什麼精神 很擔心呢
我的畫能讓她們兩人喜歡 我就非常高興了
然而我
我卻沒對她們說任何有幫助的話
以前也說過
我也沒什麼自信
但是
因為她們兩個人在我才能維持PARK
所以…
今後我也想和她們一起把PARK維持下去
但是
不要管我!
果然 太合不來了 我們…
這好像櫻葉餅啊
這片鹽醃製的葉子和甜的餅 味道完全不一樣吧
但是 正因為這兩個東西的味道協調
櫻葉餅才好吃
所以正是因為大家有各式各樣的個性
PARK才如此和諧 不是嗎
理都的感情
坦率的傳達一下怎麼樣
真想讓更多的人穿上我們的衣服
嗯
乾脆讓整個原宿的都穿
我必須去找她們
紗由美 這個我可以拿走嗎
了解了 三人的友情 take out
好了 請
謝謝 那麼我走了
理都 能和好就好了
嗯
真理會去的地方…
放著最新時裝的商店嗎
或者是人氣甜品店?
還是說在CD店聽最新的…
你只關注自己的事情完全忽視了周圍
你完全不明白我的心情
明明是第一個朋友
我卻對真理這麼過分
我一直都是這樣
很快就看不見周圍的事情
琴子應該不懂人情世故吧
會突然說些奇怪的事情
好像一直製作些奇怪的東西
媽媽 快看 我製作了這個
琴子 你到底是隨誰啊…
爸爸 快看
琴子 別把奇怪的東西給別人看
對別人說奇怪的話
只有喜歡的事情 盡情的去做
如果… 能一直這樣…
真理和理都 還有這世上的一切
全是自己喜歡的東西的話…
為什麼
不再被人矚目了
我 該怎麼辦…
這個編舞 好像ARIANA GRANDE啊
是這樣嗎
好帥啊
厲害啊
怎麼樣
好帥
ARIANA不更應該這種感覺嗎
真理好厲害
因為我一直被人誇獎著 受到大家的認可
真理跳舞的時候也是在模仿別人吧
這和掠奪星人沒區別啊
我能被真理和理都誇獎很高興
因為我很容易放棄
對一件事很鑽研我覺得很棒
很可靠 我非常喜歡
我最喜歡理都和真理了
永久的春假
和她們倆在一起
一直  一直…
差不多是時候了
URAHARA展開
怎麼會
不能URAHARA化是因為你的力量不夠
這樣下去小鎮會被更加侵蝕的
快 把這個吃了
得趕緊給告訴她們
真漂亮的說
究竟是在想什麼 才創造出這個啊
不管怎麼樣 都是不安定的植物啊
為什麼偏偏在這個時候
我討厭你們這些傢伙啊
好厲害
好帥啊
必須…快點和大家匯合…
一起戰鬥啊
真理 理都 你們在哪裡啊…
一起… 一起…
謝謝
就是這個啊！
只要把這個傳達給兩人的話 肯定會…
在哪 真理 理都一起…
如果不能在一起的話… 一直…
得救了
好厲害 謝謝
非常帥啊
更多 更多 再多說一點啊…
這是掠奪星人的? 是誰?
真理 理都
在哪 在哪 你們在哪…
加油啊
我支持你
我要模仿你的風格
好可愛 要崇拜上她了
再多說點…
還不夠啊
更多 更多 更多
要更多啊
找到了
真理 剛剛真是抱歉呢
我只要和真理在一起就行了
永遠在一起
真理
得快點傳達給她們兩個才行
三個人… 把PARK…
三個人的話一定
為什麼…
あれもイイねこれもいいね
這個也好啊 那個也很好啊
トキメキのタイムライン
絢爛的時間線
ドキドキと可愛いで
既充滿心跳又可愛的
手と手を取り合う my life
手牽手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜歡是不會就喜歡而結束的
膨らむイマジネーション
膨脹的想像
ワクワクと閃きで
既興奮又閃光的
創るの理想のfuture
創造出的理想的未來
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
帶著捨身的覺悟向著戰場去
いやいや、ちょっと待って
不對不對 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不閃亮閃亮的話
勝てないかしら
是贏不了的吧
ドタドタ 突撃
重重響聲 一下突擊
今さら怖いの
現在還害怕嗎？
バッドエンドなんて絶対
bad end什麼的絕對
断固拒否しちゃいたいのです
想堅決地拒絕
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
劇本什麼的肯定由自己決定啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：koya leepo 蓮子 AA 校對：花花 時後：Poi 繁化：孟武
美紗是笨蛋啊 大笨蛋啊
到底怎麼了
無論在隱宿裡多少次散步還是會迷路的說！
不啊 我覺得那應該是美紗大人總是中途去看好看的店 好吃的店的原因吧