美紗要保護姐姐們的說！
好啊
打倒你讓我來統治掠奪星人
那是…
天津麻羅？
天津麻羅可能對美紗有了反應！
怎麼會？！
天津麻羅竟然對我們掠奪星人起了反應…
不會輸的說！
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感覺未來很遙遠
いつまでに迎えに行こうか?って
到何時才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜歡的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮著
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到來
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正無法滿足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由誰來守護
そうじゃない?
不會那樣?
ときめきは消せないよ
不讓心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠奪所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定會再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在謊言裡才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
カワイイもう足りない
只有可愛是不夠的
この手で守り抜いて見せるの
用這雙手保護到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼淚武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
美紗已經開始創造了
所以天津麻羅起了反應
是的呢 用珠子做了手環呢
美紗創造了？
是的 美紗已經有了創造力了喲
那樣的話
就只能讓炸蝦見識見識你的力量了
蛤？！
好 就那樣做的說！
痛痛痛！
這是什麼啊？！
珠子？
美紗 超喜歡珠子的說！
美紗真棒！
但是 不覺得有點太多了嗎
越多越好的說！
這是什麼招數？
你以為就這珠子能做什麼？
等一下！
快！快！
不好 被發現了
比想像的還要快啊
美紗？
從剛才開始不論怎麼做
除了珠子什麼都造不了的說
美紗？
姐姐們從剛開始就能熟練地使用天津麻羅了的說
和你們相比 美紗…
沒那回事 美紗醬很棒哦
還以為不行的 竟然做到了
這樣很快就會有進步的
可以的 可以的
姐姐們…
請等一下!
不 站住! 站住!
怎麼可能等你啊
快跑！
這裡 這裡！
天津麻羅的使用方法嗎？
我們剛開始時 怎麼做的來著？
那個時候有主力輸出 後方支援 終結一擊之類的
炸蝦自顧自地給我們分好了職能
不知不覺就相互合作擊退了UFO的樣子
分工… 合作
美紗
大量的珠子… 可能也不錯
我們大家一起創造吧
一起？
嗯
好的說！
只要美紗能使用天津麻羅的話 船到橋頭自然直
肯定能打敗炸蝦的
但是理都姐姐 美紗除了珠子…
那就夠了
美紗 雖然用小珠子做了戒指
但是小珠子可以做的東西還有很多
項鍊 胸針 甚至是小熊都可以
擁有著無限的可能
原來是這樣啊
所以大家一起想一想可以做的東西
一起加油吧
是的說
確實呢 大家一起的話什麼時候都能做好
美紗 做吧 做吧
可是 我們要做什麼好呢
是啊 要用小珠子做個能與那麼大的炸蝦戰鬥的話
既然是炸蝦 做個貓怎麼樣
貓?
炸蝦變成貓糧了
理都 小珠子的貓
嗯 小珠子的貓嗎
小珠子的連接方式我想到了
用很多正六邊形的連接起來
不僅快 強度也很可觀
我知道了
這原本是從蜂巢產生的想法
現在被應用在建築之類上的結構
啊 我現在都想吃蜂蜜麵包了
不錯嘛
但先做完事再吃
是…
果然姐姐們很棒
做好了
美紗 你想想給這隻貓加上可愛的裝飾吧
可愛的 會是什麼樣子的呢
亮晶晶的星星會很棒
怎麼樣
不錯
這個孩子的名字叫什麼啊 名字
超級珠子貓貓就可以
那就這樣決定了
美紗 試著發動下天津麻羅
知道了
藏起來可是沒有用的
美紗
好 的說
又來嗎
什麼 這是?
超級珠子貓貓
欸?
我上了
我可不想變成貓糧
加油
你可以的
吃我一擊!
糟糕
做得漂亮
貓貓 加油
做得漂亮的說
就這樣痛扁他
我剛才是試探 不是認真的
這才是我認真的攻擊
因為很重要的一擊所以用兩次
不 無論多少次我會用 用的用的用的
好棒
貓貓全躲開了
炸蝦 是時候放棄了
原來如此
這下不認真是不行了
你剛才也說認真的了
這是真格的真格
好的 好的
吃我一記
貓貓
等一下
沒聽說你還有這樣攻擊的
炸蝦的尾巴是最後吃的
我的絕招也是最後才放
貓貓
琴子 有什麼辦法嗎
我在預測迴旋尾巴的軌道
趕不上了…
看來到此為止了
最後就用我閃耀的牙齒來終結你吧
是我贏了
炸蝦 你跳太高了
根據運動範圍計算關節的強度 弱點是…
果然還是不行啊 我的創造力…
美紗 不可以這樣哦
要對自己創造的超級珠子貓貓有信心
姐姐…
對啊 大家一起做的 一定會贏
嗯
是 的說
超級珠子貓貓 我相信你的說
復活了啊
做到了呢
不會讓你得逞的
我知道了
那個結構來看 下巴是弱點
美紗
貓貓 跳起來!
就是現在
上啊!
做得漂亮 美紗大人
沒想到能運用天津麻羅到這種程度
這是掠奪星人的進化吧
掠奪星人也沒有繼續掠奪的必要了
成功了
多虧了姐姐們的說
這是大家齊心協力的功勞
話說回來 那東西怎麼處理
美紗想要和炸蝦好好談談的說
沒想到 發生這種事情
氣餒的炸蝦好可愛呢
哪裡可愛啊
啊 前言撤回
總之 一放鬆起來肚子就餓了呢
我不會再吃掠奪星人的點心了
那麼 我們自己做吧
然後是裝飾配料
裝飾糖果在哪裡呢
讓我們放一大堆草莓吧
美紗也試一試
好涼 好涼 好涼 好涼
很像生吃大蝦啊
用炸蝦配百匯真是個嶄新的主意啊
是呢
創作好開心的說
完成了
看起來很好吃的說
真完美
畢竟努力了
奶油和冰淇淋的比例是一比二
吃完後能感受到各種味道的構造
根據最開始的味道來推測下一層的味道
那個構成是…
琴子 聽到最後的話冰都要化了哦
啊
這個不是妄想吧
當然了
畢竟是由我們 屬於我們 只為了我們而存在的百匯
真完美的說
我開動了
真好吃的說
真好吃
好涼
好幸福
那個 破壞掉吧 把那個
那個？
姐姐們 真的可以嗎
大家一起製作新的東西很開心的
嗯 從頭開始吧
原宿也是 百匯也是
好期待
那麼 把這個吃掉就行動吧
要上了啊
一 二!
一 二！
看
竟然用櫻花花瓣裝扮自己
真是厲害的貓啊
等一下 剛剛這裡沒有櫻花開放的啊
你說什麼 櫻花的話一直…
那個是我們的想像 或者妄想才對吧
對 櫻花是我們的妄想 所以消失了
但是這貓咪沒消失
若是我們的妄想的話它應該也消失了
確實
那麼到底怎麼回事啊
這隻貓也和我們一樣 一直困在了泡泡裡
真可愛的說
吃魚肉腸嗎 你很喜歡的吧
我們又做夢 又想像 又妄想
說不定在非現實的世界裡度過
但是在那樣的世界裡 果然還是有真實的事物存在的
就像這隻貓咪
關鍵在於珍視某個東西這種心意 對吧
嗯
那做夢 想像 妄想 也是可以的 對吧
我是這麼認為的 因為沒有夢就什麼也不會開始
創造力是從要創造的東西的想像開始的
美紗 真的可以嗎
留在這裡也是可以的哦
這樣的話 大家就可以一起創造了
這裡有很多可愛的東西的說
就像姐姐們一樣
喜歡可愛東西的人們
自由地創作喜歡的東西的說
原宿是能收容這一切的完美地方
美紗果然最喜歡原宿了
那麼
留在原宿不就好了
嗯
和姐姐們分別很悲傷的說
但是美紗有讓自己的星球也像原宿這樣充滿創造力的夢想的說
這樣的話 我們就不攔你了
畢竟你和我們一樣呢
想創造的夢想
和美紗分別雖然很悲傷 但我會一直支持你的哦
美紗大人的事情就交給我了
啊 炸蝦久違的說話了
能相信你嗎
炸蝦也想要創造力的說
所以我想要告訴他創作的喜悅的說
就像姐姐們告訴我一樣
美紗大人
好難受…
美紗 一起 美紗 一起
美紗不是一個人呢
是 的說
奪走了許多東西真的很抱歉的說
不能恢復如初嗎
非常抱歉 將所有東西都恢復原狀還是不太可能的…
但是能還回去的東西 我想還回去的說
我會儘可能這麼做的
那樣就好呢 畢竟還有因此而困擾著的人們呢
回不去的東西 就再做一次吧
感覺會好忙呢!
謝謝
抱歉 的說！
要三不五時聯絡一下喔！我會擔心的睡不好的…
再見了 美紗
再見的說
我會做出火箭 總有一天要去美紗那裡！
我也會成為國際女演員
絕對會出發到宇宙的
準備好紅地毯等著我！
再一起創造吧
美紗 果然最喜歡這個城市和大姐姐們了的說！
走了呢…
但是 肯定還會再見到的
我有這種感覺
是呢 只要有那個UFO
感覺能很輕鬆的過來玩呢
嗯
怎麼了?
那個宇宙船 要是要過來一台作為研究材料就好了！
啊 這種事啊
那麼下次她來的時候 你拜託一下怎麼樣
會不會需要駕照呢…
總感覺哪裡有點不太對…
嗯 小美紗她們雖然好像還回來了許多東西
也搞錯了很多呢
但是 這樣也還 可以?
那麼 從哪邊開始好呢
那當然是
從PARK開始?
也是呢
怎麼了?
看那邊！
人們… 是真人吧
因為泡泡沒了 回來了吧
喜歡原宿的 不只是我們呢
大家辛苦了 這裡有可麗餅 儘管吃吧
這個聲音
好 大家排好隊 排好隊
紗 紗由美?
但是感覺好像有點不一樣…
給 那邊的三位小伙伴也嚐嚐吧
要加油啊
好的
嗯 謝謝
理都 POP呢?
還差一點
我來幫忙
我也是！
通知完畢
怎麼了? 想到什麼有趣的事了嗎?
不是 我只是想到我又在畫貓咪了
畢竟理都很喜歡小貓呢
嗯 第一次畫出貓的時候
雖然誰都不看 但是很開心
這就是喜歡吧
雖然最初是在模仿很多插畫
但是在模仿的時候 不斷有新的點子出來
變得能畫原創的畫了
因為這件事而開心 所以一直畫了下去
真意外啊 理都也是從模仿開始的呢
流行雖然也很重要
但是想要從那之中找到自己真正喜歡的東西 然後再做出東西！
嗯 我們三人繼續開心的把自己喜歡的東西創造下去吧
嗯
完成了！
瑪丹娜殿下 準備好了嗎?
當然了
好了 開演吧
OPEN！
歡迎光臨！
事不宜遲！今天的甜點是烤番薯喲
那個感覺會流行呢
理都 設計就交給你了呢
あれもイイねこれもいいね
這個也好啊 那個也很好啊
トキメキのタイムライン
絢爛的時間線
ドキドキと可愛いで
既充滿心跳又可愛的
手と手を取り合う my life
手牽手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜歡是不會就喜歡而結束的
膨らむイマジネーション
膨脹的想像
ワクワクと閃きで
既興奮又閃光的
創るの理想のfuture
創造出的理想的未來
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
帶著捨身的覺悟向著戰場去
いやいや、ちょっと待って
不對不對 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不閃亮閃亮的話
勝てないかしら
是贏不了的吧
ドタドタ 突撃
重重響聲 一下突擊
今さら怖いの
現在還害怕嗎？
バッドエンドなんて絶対
bad end什麼的絕對
断固拒否しちゃいたいのです
想堅決地拒絕
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
劇本什麼的肯定由自己決定啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：koya leepo 蓮子 AA 校對：花花 時間：star 後期：Poi 繁化：孟武