那些都是人類吧
看來不是幽靈吧
留在原宿的不止我們啊
怎麼了
奇怪…
應該是累了吧
可能是吧
發生了那麼多事情也難怪
今天就回了吧
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感覺未來很遙遠
いつまでに迎えに行こうか?って
到何時才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜歡的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮著
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到來
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正無法滿足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由誰來守護
そうじゃない?
不會那樣?
ときめきは消せないよ
不讓心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠奪所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定會再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在謊言裡才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
カワイイもう足りない
只有可愛是不夠的
この手で守り抜いて見せるの
用這雙手保護到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼淚武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
原來還有這麼多人留在泡泡裡面啊
大家都沒事真是太好了
我還以為原宿只剩下我們 可以過得很自由呢
可惜了
原宿是姐姐們的東西的說
美紗大人的意思是
被天津麻羅所選中的大家 能夠保護原宿
就是說 大家擁有了原宿也是理所當然的
是這樣啊
能製造武器 也能製造防禦導彈的泡泡
天津麻羅真的好厲害
如之前所說
關於在原宿附近出現的巨大半圓球體
訊號來了
雖然國際防衛隊科學組正在推進調查中
但還不知道具體情況
關於此事 將會根據得到的情報追蹤報導
具體情況還不知道…嗎
暫時要體會金魚缸裡的金魚的感受了呢
熟人可能還在這裡 我去看看街上的情況
畢竟這裡是理都醬的老家呢
祝你能遇上感人的再會吧
話說我也要去 不要留下我走掉
我也覺得和大家一起更好
美紗也想去的說
美紗先等等吧 外面可能還很危險
可惜的說…
抱歉
馬上就回來
理都 有認識的人嗎
還沒有看到
明明人還在卻很安靜呢
總覺得不像是在原宿
遇到了那樣的事 也難免…
這樣的狀態繼續下去的話
看來今年的萬聖節就可以盡情的出風頭了
去看看理都的畫吧
那個時候真是吃了一驚呢
突然就站起來說是要出門
我還想怎麼還不回來 原來是在牆上畫畫
不知怎麼的突然就想畫畫了
很有原宿女孩的畫風呢
真的 一不小心就會喜歡上呢
再試著畫一畫吧
那堵牆 怎麼弄都沒有效果啊
果然我們被關在這裡了?
她們指的牆
不是指的我們畫畫的那面牆 而是泡泡的牆壁吧
雖然很可惜
但現在成為話題的牆 是泡泡的那面
那邊的牆 好像引起了騷動的樣子
為什麼
誰知道呢
發生了什麼事啊?
去看看吧
等一下 我說過不要把我丟下啊
這是什麼啊
我要媽媽…
地球防衛隊在幹什麼啊
就像昨天的我一樣
琴子的手就和小寶寶的手一樣溫暖呢
看起來大家都很不安
也沒有和外界連繫的方法呢
就像炸蝦說的那樣 我們被困在這裡了吧
但也可以說是保護了大家
接下來要怎麼做
一直在這等待救援嗎
據說在遇到災難的時候
不要擅自行動 待在一個地方才是良策
來回走動消耗體力是不行的
是這樣嗎…
明明有電有水還有點心 還位於原宿的中心
看那裡
發生什麼事了
大家都在笑
想要的人請排好隊
是可麗餅店
在這種時候還開店真是勤勞呢
好好吃
從沒想過可麗餅這麼好吃
大家好像吃得很香呢
給你
你們也請用吧
我們開動啦
這真美味
高超技藝下做出的纖薄感
鮮奶油恰到好處的甜味
以及草莓的酸味
真的是完美的可麗餅啊
真的很美味
表情不錯
我喜歡看大家這種表情
被這麼看著有些害羞呢
真幸福
那個 需要多少錢
不用了 不用了
你們已經用笑容支付了
你真是個好人
但為什麼要在這個時候分發可麗餅呢
而且還免費
就是因為在這種時候吧
UFO突然的到來
原宿被奇怪的泡泡包裹著
大家都變得不安起來了不是嗎
所以就想著要做些什麼
我們是開可麗餅店的 所以也只能做這些了
可 可 可麗餅嗎…
我也想品味一下
美紗也好想嚐嚐的說
要是能連接網路的話
肯定一下子就傳開了
下次再去吧 我們用笑容支付有點說不過去
那個 我們也開始PARK營業怎麼樣
真是巧合 我剛剛也在想這件事
畢竟是限時開業的店鋪 要是休息的話就太浪費了
還說不定能為誰帶去笑容
是啊
太棒了
競爭對手激發了你們的重開創作的熱情
這就是那個吧
令人激動的展開 熱血沸騰的故事吧
不過那個可麗餅店不是我們的競爭對手
對了 那個 作為我們PARK重開紀念的甜點菜單
我想做那個讓人排長隊 蘋果派店曾推出的
加入碎堅果 脆脆的 裡面卻很甜的慕斯蛋糕
顏色要用流行可愛的那種
不好意思 我還在製作衣服中
理都 之後交給你了
琴子 我們去那邊說吧
店重開了 很期待呢
讓我們好好見證吧
今年的流行色是淡色 所以…
果然還是更多邊飾的衣服才是時下流行款式啊
理都 醒著嗎
你剛才就一直坐著發呆
我在想要畫什麼好…
真少見 你不知道畫什麼
要不把今天作為低潮紀念日 去吃點好吃的?
統計表明 沒有靈感就算畫了也不是滿意的作品
偶爾也去散散心怎麼樣
那麼我去散散步吧
剛才明明那麼想要重開PARK
卻什麼靈感都沒有
我這是怎麼了
雖然這個女孩是我不經思考
因為想畫就畫下來了的
但為了大家露出笑容
要畫些什麼好呢
從未抱著這樣的心情去畫畫
你好啊
怎麼了 待在這個地方
那是?
這個? 現在在四處外送
你還外送貨嗎
這個畫是你畫的嗎
真厲害
沒有 我只是喜歡畫畫而已
這個很重要
我也是最喜歡可麗餅了
雖然也喜歡吃 但是我更喜歡去做
大姐姐 你真厲害
剛才還和朋友說起你
那些可愛的貪吃鬼們?
大家被關在牆壁內
不知該怎麼做的時候
抱著想要大家露出微笑 採取行動這點很厲害
沒什麼厲害的 只是做了想做的事情
我說過吧 我喜歡看到吃著可麗餅露出笑容的人
笑容…
那麼老師 你新作的預定呢
不好意思 我不該問的嗎
不是 但是我不知道我該畫什麼
沒有靈感嗎
我們也有在經營店鋪 看到大姐姐我們也想做點什麼
然後大家就開始準備了
但我一想如何才能討客人開心 就突然畫不出來了
這樣啊 複雜的事情先放一邊
只去畫你想畫的東西不就好了
順便說一下 我是這幅畫的粉絲
已經這個時間了
我還在外送中
對不起 感覺讓你聽我瞎廢話了
沒有 你能說出來我已經很高興了
那個
我叫紗由美 你呢
理都
我很期待你們的店鋪啊 理都
我想做的事情…
我想畫的東西…
理都的新畫
真是的 我正想著你為什麼沒來
等得我屁股快要黏在椅子上了
理都 理都那個是什麼
這個是…
請期待我的成品吧
說起來 你應該需要兩個最棒的助手吧
報酬是馬卡龍可以嗎
可以
請用香蕉黃豆粉味的
像是真理喜歡的味道 明白
大家該帶的都帶了嗎 趕緊出發吧
好 好
藝術家都這麼會使喚人的嗎
美紗 怎麼帶了這麼多粉紅色啊
嗯 是的說
既然這樣
我想今天就完成
理都 幹勁模式全開
我也期待著成品
好期待啊
好 出發吧
掠奪星人
什麼時候來的?
它們似乎沒有像之前那樣在泡泡上打洞啊
說不定是上次打開泡泡的時候一起鑽進來的
然後這段時間一直潛伏在哪裡
他們為什麼不一直潛伏下去啊
看啊
好像下降了
那是理都畫的方向
有可能是想奪走理都的創造力
也就是說 奪走理都畫在牆上的畫
怎麼會這樣 明明還沒有完成啊
可能在它們看來已經完成了
我的 我們的畫不能給它們
小偷需要好好懲罰一下呢
美紗就在PARK裡等著
加油的說
裏原宿展開完畢
上吧
雖然降落數量沒有那麼多
還是要小心啊
了解
話說變成裏原宿的時候
原宿的大家在幹什麼呢
那個 好像沒有人的樣子
抱歉橫加打擾了
怎麼了
裏原宿和原宿不在同一個空間
所以並不存在附近的居民
啊 是嗎
也就是 沒有人
這樣就可以大幹一場了吧
和前陣子變成爆米花的大型掠奪星人不同
目標很小 所以我要降低加農炮的功率
切換成連發模式
交給你了 這樣的事情
還是一如既往漂亮的景色啊
乾脆訂下來當萬聖節的殭屍派對會場算了
琴子 你知道降落的掠奪星人在哪裡嗎
店太多了 從上空看不清地上的動向
那裡的大樓 最近重新建造
地下變成了雜貨賣場
裡面還有賣可愛的小狗馬克杯
琴子
等一下 我試著改變一下搜索方式
我不擅長捉迷藏啊
討厭偷偷摸摸的
用平時的作戰計劃 我把它們引出來 然後真理來消滅
OK
不知道敵人從哪裡出來
所以我覺得你們兩個一人守一邊作戰比較好
了解
那邊就麻煩你了
責任重大啊
真理的話沒問題
上吧
出現了
馬卡龍?
上面
好可愛的顏色 儲存起來
我改變搜索方式了
和上次爆米花的方式一樣
我改變了溫度測試方式
然後我發現了好幾個向周圍散發高溫的目標
這個原理是…
之後再聽你說啦 還剩下幾隻?
2隻 在朝著理都的畫去了
了解
找到了
它們在幹什麼啊?
誰知道呢 但看起來不像是在找烤蛋糕的店呢
它們打算奪走畫
理都的畫絕不交給它們
作為交換 將這個作為禮物給它們
幹得太過火了 沒關係吧?
反應消失了 辛苦兩位啦
給你 獎勵
哇 得到馬卡龍啦
很有檸檬風味呢
啊 這個是香蕉黃豆味!
不是點心
掠奪星人難道不是都會變成點心的嗎
這大概也是天津麻羅的效果吧
將思念具現化的話 也不僅限於點心
比如這種情況
可能是想要被誰關注的心情具現化了吧
誰能來翻譯一下炸蝦的話嗎?
啊真抱歉!
關於這點不去問天津麻羅的話是不會知道的呢
不知道的話請在開頭就先說明
時間都被這麼奢侈的浪費了
好可愛
欸 我可以帶回去嗎?
沒關係嗎?
因為是由天津麻羅的力量誕生的所以應該沒關係
就算這樣也不能把這種搞不清來頭的東西…
白子 白子
白子?
你們也叫白子嗎?
白子 白子 白子
好可愛 我要把你們帶回去
把鴿子先生和白子都帶回去吧!
而且小美紗也在等著我們 先回店裡一趟吧
完成了呢
太棒了
美紗也幫忙了的說
是 這是因為有大小姐的幫忙才完成的
而那邊的炸蝦卻只會口頭說說呢
為什麼是家呢?
這是在和奶奶住在一起前 全家人住的家
因為現在已經沒有了
所以總覺得不畫下來就會忘記了
很棒的家呢!
我們要是有一天也能一起住進大別墅
一起開PARK的話就最好了
設計就交給你了哦
發生了什麼事
這幅壁畫 是你畫的嗎
我是你的地下粉絲哦
挺好的嘛 很帥啊
拍下來也不能用SNS哦?
無所謂 反正很快就能出去了吧
真是的 真輕鬆呢
這才是原宿
畫出來了啊
紗由美小姐
叫我紗由由就行了哦
我朋友都這麼叫我的
朋友…
請多指教啦 那個…
我是琴子
真理 請多指教呢 紗由由
請多指教呢 琴子 真理
真理 你是不是臉紅了啊
這裡稍微有點熱呢
這裡的氣溫是…
琴子 吃不吃軟糖
真是好表情
謝謝你 紗由由
好了
你是來慶祝的嗎
吃魚肉香腸嗎?
那麼 開店吧
開店 開店
開店 開店 開店
因為回到了平常的理都了
低潮紀念日要廢止了呢
好期待的說
PARK正式再開了呢
展示品真的不錯啊
真理!
怎麼了?
昨天明明好好睡覺了的!
あれもイイねこれもいいね
這個也好啊 那個也很好啊
トキメキのタイムライン
絢爛的時間線
ドキドキと可愛いで
既充滿心跳又可愛的
手と手を取り合う my life
手牽手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜歡是不會就喜歡而結束的
膨らむイマジネーション
膨脹的想像
ワクワクと閃きで
既興奮又閃光的
創るの理想のfuture
創造出的理想的未來
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
帶著捨身的覺悟向著戰場去
いやいや、ちょっと待って
不對不對 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不閃亮閃亮的話
勝てないかしら
是贏不了的吧
ドタドタ 突撃
重重響聲 一下突擊
今さら怖いの
現在還害怕嗎？
バッドエンドなんて絶対
bad end什麼的絕對
断固拒否しちゃいたいのです
想堅決地拒絕
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
劇本什麼的肯定由自己決定啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：koya leepo 蓮子 校對：花花 時間：star 後期：Poi 繁化：孟武
冰淇淋冰冰的好好吃的說
我也想吃
就放在冷凍庫裡的說
啊 就是這個吧
還挺堅硬的 而且鹹鹹的 還有股番茄的味道
那是冷凍披薩的說