把姐姐們所想像的東西創造出來的
可不止是天津麻羅的說
還有吸收了天津麻羅的力量的那個百匯
也有把想像的東西創造出來的力量的說
等等？
也就是說所有人都是我們創造出來的？
是的 很棒的說
居然靠想像連人類都能創造
那麼 稱讚了我的畫的人們也…
是那樣的說
理都姐姐的想像所創造出來的說
PARK的客人們也…
當然的說
欸… 等一下…
難不成 難不成…
紗由美也…
是那樣的說
姐姐們想像的力量 真的很棒的說
紗由美也是 從零開始創造…
然後又由自己殺掉
紗由美從一開始就不存在嗎
那就是說 簡而言之…
我們一直都活在妄想中嗎？
是那樣的嗎？ 美紗？
妄想？ 大家都是妄想的說~
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感覺未來很遙遠
いつまでに迎えに行こうか?って
到何時才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜歡的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮著
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到來
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正無法滿足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由誰來守護
そうじゃない?
不會那樣?
ときめきは消せないよ
不讓心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠奪所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定會再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在謊言裡才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
カワイイもう足りない
只有可愛是不夠的
この手で守り抜いて見せるの
用這雙手保護到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼淚武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
妄想…
就是說… 不是現實？
怎麼這樣…
姐姐們… 怎麼了的說
雖然對美紗來說 可能是很棒的事情
至今為止的事情全都是妄想什麼的…
那個…
不 並不全都是妄想
和我們掠奪星人的戰鬥都是現實的說
那麼 自從泡泡出現後一直都是…
從那麼早我們就已經開始生活在妄想世界中了嗎？
美紗做了什麼壞事嗎？
說是壞事…
也就是在萬聖節發了燒睡個覺的程度而已
不 比那個更吃驚
為什麼會震驚的說
因為 至今為止的事情都不是真的喲
來到PARK的客人們 稱讚我們的大家也是
連紗由美也是
不想相信
然而 全都是大家的妄想
那麼我們究竟是為了什麼戰鬥啊
還以為連紗由美都殺害了
但是 全都是謊言什麼的
完全搞不懂了！
我們 守護了一個誰都不在了的原宿
誰都不在 取悅妄想出來的人們
我可是因為妄想出來的人們的聲援而興奮的不得了
姐姐們…
你們傷心什麼啊
妄想與想像為什麼不可以
那種力量下
不管是什麼 不管多少
都可以創造出來
不是很出色的能力嗎
一點也不出色
什麼意義都沒有
就是啊 不是現實的話就沒有任何意義
不知道你們什麼意思
在妄想的世界中生活的話
這樣不也挺好的嗎
又有什麼不可以的呢
顯然不可以啊
因為不是真的
我也是這麼想的
可是…
我覺得到現在為止的事情並不全是假的
在一個又一件事件裡
都傾注我們大家的回憶
如果說那也是虛假的話
我無論如何都無法想像
美紗做的指環也不是真的 我不這麼想
是這樣的說
就像姐姐們說的那樣
嗯?
做出這個指環的心情
被喜悅充斥著
這是美紗最重要的東西
所以不是謊言
可是 目前為止
美紗都沒有像那樣去思考過
難道是妄想? 不不
就算是妄想 全是虛假的事會這麼傷姐姐們的心
美紗完全沒有意識到
給你們帶來了痛苦的回憶
對不起的說…
美紗…
為什麼在道歉啊 美紗大人
為什麼我們有道歉的必要啊
那是因為美紗
給了姐姐們悲傷的回憶
我不懂 對我來說不明白
為什麼而悲傷啊
在妄想的世界裡快樂地活下去不就可以了
那樣對姐姐們來說是行不通的
現實 不是真實的世界的話
是呢 不是真的就沒有意義
真是抱歉
美紗 還是回掠奪星球吧
等一下 美紗
美紗只是在那種環境下出生成長的
所以才會不懂得我們的感受
這也是沒辦法的
所以沒關係的
等一下… 理都
因為美紗也已經明白了不是嗎
現實與妄想的差別
真實的重要性
明白了這對我們的打擊
是的說…
這樣啊 說的也是
可是…
我們剛才還有些不明白
什麼是最為重要的
可是現在已經明白了
我們內心中最為重要的是什麼
雖然因為這全是妄想有點震驚
可是到現在為止我們的感受都是真實的
這就是最為重要的
理都
真理 琴子
你們開心愉快的心情 不覺得那是虛假的吧
確實呢
那或許不是假的
這樣的話 就算是妄想就算是虛假也沒什麼關係吧
只要開心歡快就可以啊
但因為妄想的錯
也有很多無意義的爭吵
對理都說了很過分的話
反正你也無法明白我們的感受吧
是啊 無法明白呢
剛才想要像理都那樣出色 那是真實的想法吧
是的 是那樣的說
那種想法不是假的
我也是這樣認為的
美紗不回去也沒關係
姐姐們…
不知為何胸口緊緊的
不可思議的感受呢
美紗大人 為什麼在哭啊
好啦 好啦
你給我閉嘴
美紗我沒有創造力
覺得就算是妄想不是真的
果然姐姐們還是最出色的
美紗…
對了 美紗
我覺得你是有創造力的
所以留下吧一起創造更多吧
嗯 原宿對想要變出色的人都是來者不拒的
就算是掠奪星人
美紗的話就沒有問題
所以 美紗不要回去
一起再創造些可愛的飾品
美紗也… 不想回去
但美紗是掠奪星人 已經從這個星球掠奪了太多
所以不想再給姐姐們添麻煩了
掠奪走的東西 今後還回來就可以了
是呢
我贊成
姐姐們…
美紗果然最喜歡姐姐們和原宿了的說
從剛才開始就覺著 大家到底在說什麼啊
到底在說什麼啊
因為過分生氣 我說了兩遍
美紗大人也是
應該去掠奪的掠奪星人竟然被人偷了心
簡直是掠奪星人的恥辱
你已經是毀滅我們種族的異類了
美紗大人 不 公主大人
我對你十分失望
你已經不是我們掠奪星人的公主了
怎麼了
這是想要變成鯱嗎
註：日本海獸
鬼知道
肯定是因為憤怒體溫上升
變得通紅的細胞通過活性化膨脹起來了
不用分析也可以的 琴子
炸蝦過於生氣
然後某種原因變成了炸鯱 就是這樣吧
你想對我們做什麼
當然 對知道我們真實身份的人
然後不成為我們伙伴的你們
給我住手 炸蝦
和姐姐們在一起 我明白了很多事情
我們不是不能創造
而是沒去創造
我們也去創造的話
肯定也會有所成就的
這是比掠奪要開心的多的說
看來說下去也是沒用的
我已經不會聽美紗大人說的話了
你不是掠奪星人
你已經被這個星球毒化了
為了集中在這個城市 好不容易才包裹了一層泡泡
看來起了反作用啊
話說回來
原宿被破壞 沒有任何人在
那泡泡外面怎麼樣了
東京鐵塔好像也被掠奪星人攻擊了
大家怎麼樣了啊
美紗 外面的人怎麼樣了
那個 我也不知道的說
嘛 想必我們掠奪星人已經把想要的東西掠奪到手了吧
怎麼會
別耍帥了
既然被知道了這麼多秘密 就不能放任你們下去了
趁著新鮮 趕緊打包帶回去
秘密被知道什麼的 不都是你自己說的嗎
多說無益!
快逃的說
站住
話說要逃到哪裡去啊
這個街道裡根本沒有幫助我們的人
說不定外面還有留下的人
我認為可能性不是零
所以我們不能在這裡被捉住
既然決定了
這邊
不會讓你們逃走的
在這個狹窄的泡泡裡
沒地方讓你們逃
真纏人
琴子 哪邊跑
這邊 這邊
直著走 就是泡泡的牆壁的說
在此之前有想去的地方哦
站住
這樣下去 炸蝦會走這條路
這邊 這邊
到底去哪裡了
前面又是泡泡的牆壁 是死路
嗯 我知道的
避開牆壁這麼走的話 又會和炸蝦碰面的
遇到之前會繞開的 沒問題
姐姐們 真的對不起的說
沒問題的 不會讓那個鯱給抓住的
努力逃脫吧
好的說
通過這裡的話會有條大街 加油
琴子 接下去走哪裡
稍等一下
不趕緊的話會被追上的
就算這麼逃下去
十分鐘被抓到的機率也是100%
必須想其他的辦法
在哪裡
我來擋住炸蝦
不行的 美紗
現在的炸蝦太危險了
但是沒有天津麻羅的姐姐來說 是無法戰鬥的
話雖這麼說
有什麼辦法嗎
啊 受不了 要是路能動就好了
好主意!
我們現在所在的原宿不都是我們的妄想嘛
既然這樣 說不定我們可以重造它
確實
你認為這可行嗎
嗯 姐姐們的話 我覺得OK
那麼 向那個發送意念吧
也是 既然要造的話
就該造我們理想的城市
理都 設計交給你了
明白了
誰規定主道路一定要是直的了?
要是想去的店各在兩頭 跑來跑去太麻煩了
那做成繞成一圈的圓的道路可能挺好的
OK 理都 主道路做成圓形環繞的
不只是圓的 稍微有點凹凸比較好吧
又圓又凹凸…
小巷子也設計成十字吧
不知不覺走進的小巷子裡面還有新開的小店會很好
這個採用了！
果然大姐姐們好出色啊
完成了！
這個…
挺不錯的嘛！
快沒時間了 要上了哦
好奇怪啊 明明差不多也該追上了
你們到底在哪裡啊！
這炸蝦啊 一直在同樣的地方繞圈圈呢
為什麼會沒有察覺到呢
因為炸蝦對除了掠奪以外的事情 都沒有興趣
肯定沒有仔細觀察城市的說
真是愚蠢呢 要是能這樣一直在同一條路上轉來轉去就好了
新城市的地圖真的好棒啊
是吧? 畢竟這座城市是我們的東西
真是個好主意呢
這次該輪到我們這邊反擊了哦
好奇怪啊 感覺好像有過這條路又好像沒有過
喂…
什麼 竟然在那種地方
不會再讓你們逃掉了啊
什麼
機會來了！
太好了
大成功！
等一下
看那個
各位 完全的讓我生氣了呢
變成水煮蝦了
不會再原諒你們了哦
好恐怖 炸蝦好恐怖……
這個 真是有一手啊
被發現了
失敗了呢
真是遺憾呢
站住
怎麼辦 能逃掉的機率是百分之零啊
即使這樣也要逃啊 要是放棄了就完蛋了
OK
嗯
好的說
這邊！
不行…
要再重做一次路嗎
沒那個時間了啊
那要怎麼辦啊
追到你們了喲
真是讓我費盡功夫啊
就沒有哪裡可以逃跑了嗎
我現在在想呢
怎麼辦
快 老老實實的束手就擒吧
不會讓你得逞的說
小美紗
也行啊 打倒你後由我來站在掠奪星人的頂點吧
美紗要保護大姐姐們的說!
這個是…
天津麻羅?
可能是小美紗的天津麻羅起反應了呢
怎麼可能… 我們掠奪星人竟然會讓天津麻羅起反應!
我不會輸的說
あれもイイねこれもいいね
這個也好啊 那個也很好啊
トキメキのタイムライン
絢爛的時間線
ドキドキと可愛いで
既充滿心跳又可愛的
手と手を取り合う my life
手牽手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜歡是不會就喜歡而結束的
膨らむイマジネーション
膨脹的想像
ワクワクと閃きで
既興奮又閃光的
創るの理想のfuture
創造出的理想的未來
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
帶著捨身的覺悟向著戰場去
いやいや、ちょっと待って
不對不對 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不閃亮閃亮的話
勝てないかしら
是贏不了的吧
ドタドタ 突撃
重重響聲 一下突擊
今さら怖いの
現在還害怕嗎？
バッドエンドなんて絶対
bad end什麼的絕對
断固拒否しちゃいたいのです
想堅決地拒絕
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
劇本什麼的肯定由自己決定啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：koya leepo 蓮子 AA 校對：花花 時間：star 後期：Poi 繁化：孟武
你對自己是天婦羅蝦這事這麼受打擊的嗎
不是 我是對自己是什麼東西感到不明白了
為什麼我要把自己稱做炸蝦呢
那肯定是因為你覺得很可愛的說