我可以收下这个吗
了解了 三个人的友情 take out!
好了 请
能和好就好了
一定要早点告诉两人
三个人 把PARK…
三人的话一定…
为什么
更多 更多的力量…
抱歉 和真理一直在一起就行了
不行 真理！琴子！
会变成掠夺星人的
无所谓了
与其粉丝变成0
还不如变成掠夺星人
我也是 因为不得不和大家一起
好想成为掠夺星人永远过上春假
都是一样的啊
和往常一样三个人一起经营PARK不是很好吗
继续经营PARK的话 一定…
已经迟了
这样的话谁也不会成为粉丝
想要得到更多更多的认可
成为掠夺星人把人气夺回来给你们瞧瞧
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感觉未来很遥远
いつまでに迎えに行こうか?って
到何时才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜欢的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮着
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到来
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正无法满足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由谁来守护
そうじゃない?
不会那样?
ときめきは消せないよ
不让心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠夺所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定会再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在谎言里才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
カワイイもう足りない
只有可爱是不够的
この手で守り抜いて見せるの
用这双手保护到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼泪武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
求你们了 两人别吃了
怎么了理都酱？
纱由美？
给琴子酱和真理酱带的樱花饼吃了？
抱歉 我…
啊 掉了吗
那么 这个给你
大家一块儿吃了然后重归于好吧
纱由美…
没问题的啦
那是新作的可丽饼 三个人一定要尝尝
谢谢
真理 琴子 这是纱由美做…
这是…
那个啊 特别不可思议的点心哟
吃了的话无论什么愿望都能实现
怎么… 会这样
真的哦
好了 试着吃吃看吧
来
不
吃一下嘛
不要 纱由美
给我吧
我也要
只要吃了这个的话
不管什么愿望都会实现的对吧
谢谢你 纱由美
真理 琴子 不可以
那是一直以来打倒的掠夺星人的食物啊
要是吃了的话 就会渐渐变成掠夺星人的
这样吗
但是为什么纱由美会有呢
是啊 这就是奇怪的地方啊
我现在什么也不想考虑
怎样都好 只要粉丝变多的话
我也是 无所谓了
只要我们俩在一起的话
振作点 真理 琴子
不要碰我
我要夺回人气和粉丝 所以…
你看 能听见吧 大家支持我的声音
听不见
听不见 真理
那个 理都你也一起来吃吧
琴子?
为什么你是这种表情呢
我只想看理都和真理的笑容
琴子 你的表情都快要哭了
一直以来从来没有人认可过我
就连看一眼的也没有
但是只有理都和真理
觉得我很有趣
并且和我做朋友
因为第一次交的朋友
想要一直一直在一起
不要再一个人了
所以真理要变成掠夺星人的话
我也要
我也是因为有你们在
有你们的赞同 才能继续画画
所以 以后也像一直以来那样
一起维持PARK吧
呐 真理
我不是说过已经太晚了吗
没有那回事
只要三个人一起努力的话就没问题的
三个人一起话 就能创造出各种东西的
做不到 反正我和你不一样只会模仿
好啦 好啦 都冷静些
真是的 不要哭啦
这很美味吧
一定会让你精力充沛的
对了 真理
多吃些这个甜品的话 就可以变成人气偶像了哦
真的吗
真的
纱由美…
再给我点
是真的 比刚才更能听大家的声音
真棒
好莱坞的地毯原来这么舒服
纱由美 谢谢你
真棒 真理
纱由美…
是真的纱由美吗
是啊 怎么了
很美味吧 琴子
嗯
那就多吃些
只要吃了的话 三个人就会永远在一起哦
真的吗
真的
好开心
好美味
这样就能和她们俩一直在一起了
谢谢你 纱由美
不错的笑容呢　琴子
那么 理都你也吃吧
不要
为什么
不是想和她们和好吗
看
她们都露出了笑容不是吗
只要吃了这个的话 很快就能够和好了
像原来那样的要好
真的吗
真的
可以相信你吗…
当然
所以 请用吧
果然还是不行
为什么 理都
怎么了 发生了什么
纱由美
难道说…
真理 琴子
虽然可以做出可爱的东西
只不过是模仿流行的东西罢了
PRAK里创作的东西
并非是原创的
可是就算是这样又何妨
那也让你们快乐不是
既然做着一样的事情
如果变成掠夺星人 说不定会更快乐哟
对的 成为掠夺星人去掠夺人气
我要让三个人一直在一起 填满一切喜欢的事物
变成掠夺星人最棒了
所以理都也一起来变成掠夺星人吧
不要
理都…
不要那样
就算不变成掠夺星人
只要有PARK就可以了
真理 只要三个人在PARK一起努力的话
大家一定会注意到的
关注人数也会回升的
琴子
三个人一起维持PARK吧
我们来让PARK经营的更好吧
去发挥创造力吧
所以 你们不要再说变成掠夺星人什么的了
真是的 为什么理都就是不明白呢
成为掠夺星人的话
PARK就不需要了
看来不管怎样理都都没办法明白呢
对了 正因为PARK在所以才不理解吧
PARK什么的消失就好了
纱由美 你想要干什么
把PARK破坏掉哦
怎么会 快住手
不要破坏PARK 求你了
不行哦 不破坏PARK的话理都你不会理解的
听我说 纱由美
别碍事
纱由美
等一下理都 马上就让你快活起来
快住手 求你了
不然的话我就…
纱由美 求你了快住手
我也不想做这种事情
怎么了 理都你为什么不明白呢
那种事我当然不明白
她们两人已经明白了哦
理都 为什么要对纱由美做那种事啊
纱由美是我们朋友吧
为什么要和纱由美战斗
住手啊 理都 照纱由美的意思做的话就能成为偶像了
不对 不是这样
那不是纱由美
纱由美 真正的纱由美不会说那种话
那就是纱由美 真心为我们着想
所以根本没有理由战斗啊
快放手 这样下去的话PARK会…
不要 我不放
理都 我会成为偶像
因此纱由美的点心是必要的
快照纱由美说的做
我不明白 完全不明白
把这些吃掉的话全部都会明白的哦
所以 理都也快点吃吧
理都 我们也会一起吃的
理都你也希望有关注自己的粉丝吧
那理都也吃啊
很甜很好吃哦
把这个吃掉然后一直在一起吧
不需要 这种东西我才不需要
不过不吃的话 真的会变成一个人的
然后没人会去看理都的画了
理都 一直没人夸奖总是一个人画画对吧
变成孤零零一个人的理都画的画
有人会去看吗
有人会喜欢吗
那…
一个人的时候 谁也不会来看吧
没有人注意到吧
姐姐们好悲伤的样子
在说什么呢 这可是机会哦 美纱大人
理都 理都
理都也一起
吃了这个的话就不会是一个人了哦
只因为自己喜欢才画的话
会渐渐没人看的哦
不让更多的人看然后夸奖的话…
因此不能只蹲在PARK里
所以 一起把PARK破坏掉吧
不行 我们三人要在PARK创作
快住手
好痛啊 理都
不行
让开
别过来
我是为了理都 为了三人才要破坏PARK的哦
不对 这样做不是为了我们
好痛 你在干什么 快住手
不会让你破坏的
你给我适可而止 理都
不行
不会让你破坏PARK
不要碍事 理都
理都
我想要三人一起在这里创作
只要有PARK在 我们三人就能进行创作
快停下
理都 为什么要对纱由美做到这种地步
很可怕啊
那个不是纱由美
绝不让你破坏PARK
要我们三个人
把PARK
继续经营下去啊!
住手！
好过分啊 小理都
琴子 真理
你们俩怎么了?
为什么要杀了纱由美?!
小理都你这个杀人犯！
因为… 因为不这么做的话PARK就…
PARK到底有什么意义啊?
我们这种人 反正只能模仿别人啊
而且你看看啊 这些！
好过分！城市都四分五裂了！
只要保护好PARK就行了吗?!
根本没想过我们会怎么样吧！
不是 不是那样的
你都干的什么事啊 好不容易大家都支持我的
都是因为理都的错 全都白费了！
我都说了那样的！
才没错呢
不想回家也不想回学校
我只想三个人一起做喜欢的事啊
PARK什么的已经无所谓了啊
才没有那种事！
如果没了PARK的话…
我们想制作出可爱的东西 并且觉得非常开心
所以才一起开张PARK
PARK对我们来说 是最重要的东西对不对
这样下去是不行的 没有人支持我的
要储备更多力量才行…
说的是呢
必须要夺回来才行
夺回我的可爱 大家的心意
三个人一块只做喜欢的事 所以我也要一起
为什么 你们两个人
你来了吗
好温暖
纱由美不在 琴子和真理也去了很远的地方了
我该怎么做才好…
你一个人被留下来了呢
她们两个人对你来说是非常重要的朋友对吧?
为了她们两个人 不应该去做你力所能及的事吗
为了她们两个人…
琴子… 真理…
一个人画画 一个人欣赏 你想回到那样的生活里吗
不要 唯独那样我不要
我明白了！我也要成为掠夺星人！
理都
太好了 这样就永远在一起了呢
你终于能理解我们了呢 理都
但是 我还是会继续画画的
就算成为了掠夺星人 也要继续创造
因为那是我最喜欢的事情
あれもイイねこれもいいね
这个也好啊 那个也很好啊
トキメキのタイムライン
绚烂的时间线
ドキドキと可愛いで
既充满心跳又可爱的
手と手を取り合う my life
手牵手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜欢是不会就喜欢而结束的
膨らむイマジネーション
膨胀的想象
ワクワクと閃きで
既兴奋又闪光的
創るの理想のfuture
创造出的理想的未来
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
带着舍身的觉悟向着战场去
いやいや、ちょっと待って
不对不对 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不闪亮闪亮的话
勝てないかしら
是赢不了的吧
ドタドタ 突撃
重重响声 一下突击
今さら怖いの
现在还害怕吗？
バッドエンドなんて絶対
bad end什么的绝对
断固拒否しちゃいたいのです
想坚决地拒绝
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
剧本什么的肯定由自己决定啦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：koya leepo 莲子 AA 校对：花花 时后：Poi 繁化：孟武
美纱大人 你在看什么呢
在看有美纱登场的时尚杂志呢
什么 是前几天被拍到的街拍吗
我看看 炸虾围脖是很可爱的配饰
炸虾你被当作小物品了呢