慧輝
慧輝前輩
桐生
哥哥
早安 哥哥
為什麼瑞葉會在我的床上
落下内裤的灰姑娘
落下內褲的灰姑娘
還以為哥哥的妹控終於暴走了
不要再每次都睡迷糊的鑽到哥哥的被子裡了
說我的戀愛運超級好欸
哥哥的話
天秤座的你今天可能是糟透了的一天
好想要女友
使用變格活用之後就會變得容易理解了
了解了
朱鷺原前輩 今天麻煩你了 我學到了很多
放學後請來書道部
紗雪前輩
在這種情況下
慧輝
是
我認為我們現在隨意度過的高中時光
對於人生來說是再也取不回來珍貴時光
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 漠靈  特警草人  空氣人  八椚舜  校對：牛頭也信聖光
時軸：萌音音  後期: Poi  繁化: SashiharaRino
是
在這珍貴的青春時光中
到底為什麼要用做部室的打掃啊
還不是前輩把它弄的亂七八遭的
寫得真好
需要打掃的文明還是毀滅掉算了
都是因為魔女前輩的錯 打掃才會這麼麻煩
和局外人的你完全沒有關係哦
紗雪前輩
不
怎麼能放任慧輝前輩被魔女欺壓受苦
カラダ中が「ダイスキ」って叫ぶの
在心中大喊「最喜歡你了」
唯花
能不能快點做完事回去
南條
止まらない MY LOVE!!
對你的愛已難以抑制 MY LOVE！！
真是麻煩死了
為什麼連我也要幫忙
話說這什麼時候才能做完
關於這個 我叫來了一個強力的幫手
打擾了
瞬いた　瞬間に恋して　ドラマみたいだね?!
轉瞬間  陷入愛河  就像電視劇一樣？！
真的是超乎想像
哥哥 哥哥
我已經忍不住要把這裡變得乾淨起來了
不錯不錯
駆け引きしちゃって　気になり過ぎちゃって　ヤバイ!
伺機而動  朝思暮想  不好了！
喜歡乾淨的血液已經沸騰起來了呢
那就一口氣把它打掃完吧
不思議な　世界がね　廻り出す
不可思議的世界開始轉動
君にね　恋して　ひらり　ふわり
喜歡上你  愛在輕舞飛揚
特別だと　分かってる　早く伝えないとっ!
明白你的特別  所以想要快點告訴你！
ゾクゾクしちゃう　空回りしてる Beating Heart
心亂如麻  猶豫不前 Beating Heart
カラダ中が「ダイスキ」って叫ぶの
在心中大喊「最喜歡你了」
可真費勁啊
もうどうにも　止まらない!
對你的愛已難以抑制
說的和別人的事一樣
哥哥 辛苦你了
一歩ずつと　分かるけど　待てないの
雖明白不能操之過急  但已迫不及待
也要謝謝瑞葉
出現了妹控
做哥哥就是要寵愛妹妹的
カラダ中が「ダイスキ」って叫ぶの
在心中大喊「最喜歡你了」
唯花好想儘快去洗澡
コントロール出来ない！
已無法控制自己
我也是
こっそりとね　ウィンク送るから
默默地 暗送秋波
怎麼了
不 沒什麼
總覺得挺開心的
気づいてくれますか?
你會注意到我嗎？
大家聚在一起 打掃到渾身墨水
不感覺這也十分青春嗎
或許是這樣呢
之後就交給我來收拾吧
這點小事我自己做就好了
前輩 臉上都有黑眼圈了哦
才沒有呢
為什麼要撒這種一秒就會被拆穿的謊啊
反正是前輩的話
肯定沒怎麼睡 忙著準備競賽的作品吧
我知道了啦
那最後就拜託你鎖門了
交給我吧
好了 大家就回去吧
我等你一下吧
不用了 瑞葉也想快點洗澡吧
確實想洗一下
那我就先走了
我也是
拜託你了 哥哥
好 一會見
學生會的工作辛苦了
真的嗎
然後就被罵了一頓
可惡的現充
快爆炸吧
好想要女朋友啊
是寫給我的
這…這是
我喜歡你
難道說 情書
太…太棒了
真的假的 終於我的春天也…
單身時長等於年齡這樣的悲慘歷史
終於要迎來刷新時刻了嗎
太棒了
但是 到底是誰呢
這是什麼
內…內…內內內內…
內褲
翔馬
你覺得這條內褲是什麼意思呢
被慌張的寄件人給弄掉 之類的
到底是怎樣的慌張才能把內褲都給弄掉
歸根到底 連落款都沒的情書 很神秘呢
沒錯
說不定是誰的惡作劇來著
不至於吧 大家都是高中生了
我覺得沒人會搞這種惡作劇了
說的也是
那就單純的忘寫名字了嗎
那可真是個冒失的灰姑娘呢
灰姑娘
沒有名字多不方便
就當是不掉水晶鞋而是掉內褲的灰姑娘吧
你這取名有夠討厭的
你可得加把勁把灰姑娘給找出來哦 王子殿下
你倒是講的事不關己的
不過 信是在部室裡發現的
那麼寄件人不是已經被鎖定了嗎
沒錯
灰姑娘就在參加清掃的人中
此話當真
大概吧
騙你的 騙你的
絕對十有八九
真的假的啊
巨乳美女前輩   朱鷺原紗雪
率真可愛學妹 古賀唯花
親密無間同級生 南條真緒
察言觀色妹妹 桐生瑞葉
她就排除在外
灰姑娘必在這三人之中
皇家同花順
昨天你用鑰匙把門鎖了以後
應該就沒人再進過部室了
優先調查一下部室吧
說不定就能找到什麼線索
早安 慧輝
你是來還那個的嗎
沒錯 要是前輩是灰姑娘的話
她肯定很在意這個鑰匙
謝謝了
說不定會有什麼反應
咦
慧輝 你有黑眼圈了哦
怎麼可能會有黑眼圈
為什麼要撒這種一秒就會被拆穿的謊呢
因為昨天沒怎麼睡好
那要不來部室小憩一會呢
還要上課 就算了吧
那可真是遺憾
本來還想陪你一起睡的呢
昨天真是多謝了 唯花
真是幫大忙了
同為圖書管理員
能幫上前輩的忙是我的榮幸
那我下次是不是也可以拜託你呢
那我就恭候了
如果唯花是灰姑娘的話
能這樣自然地與我對話嗎
慧輝前輩
前輩你喜歡巨乳嗎
你太大聲啦
慧輝前輩難道不是被魔女前輩的巨乳
給蒙蔽了雙眼才加入書道部的嗎
絕無此事
話說 為什麼唯花會跟紗雪前輩如此水火不容
巨乳乃是貧乳女子之大敵
魔女前輩長得如此漂亮
胸還這麼大 簡直犯規了
這一點我完全同意
果然還是覺得巨乳比較好嘛
剛才的當我沒說
我不理你了
你做了什麼啊 唯花
前輩你知道嗎
對於不感興趣的男孩
女孩是不會對他做惡作劇的哦
這是什麼意思啊
等等啊 唯花
請保持安靜哦
所以呢
有找到什麼線索了嗎
兩人都一如既往
那兩人說誰是灰姑娘都不奇怪
你也是一如既往的受歡迎呢
但我並不覺得有什麼好高興的
我沒什麼吸引女生的特點
真羨慕你呢
慧輝的話
為什麼會對朱鷺原前輩還有古賀同學那麼溫柔呢
那是因為…
女孩子遇到麻煩了
怎麼能不伸以援手呢
就是這點
慧輝你也是有著被人喜歡上的價值的男人
我的價值
南條
是在看翔馬嗎
慧輝
你醒了 現在已經放學了
貪睡鬼
我這是
臉接籃球 我還是頭一次見
你是留下來照顧我的嗎
嗯 畢竟我也沒什麼事
南條你就是這麼溫柔呢
話說你是怎麼了
感覺你一天都心不在焉的
那是因為
什麼 是發燒了嗎
我說桐生 你有在意的女生嗎
那南條 我如果說有 你會支持我嗎
說實話 我挺不樂意的
應該沒辦法坦率的支持你吧
沒什麼
難道說 南條就是灰姑娘嗎
哎呀 蛋糕同學
你的名字還是一如既往的好吃呢
我的名字不是蛋糕
ケーキ
而是慧輝
ケイキ
話說前輩 這狗是
我給它取名叫素食主義者
明顯是個肉食系的啊
素食者
你的主人在哪裡呢
真傷腦筋啊 慧輝
這孩子好像不會說日語
要是狗開始說日語了就是大事了
不好意思
謝謝你們照顧我家的孩子
來 快點向人家道謝
不能自己跑掉哦
真羨慕啊
前輩你喜歡狗嗎
不是這個意思
希望慧輝你能摸摸我的頭
你這是突然怎麼了
我很努力地去創作競賽作品了
昨天你不是摸了妹妹的頭嗎
你能像那樣摸摸我的頭嗎
如果不嫌棄我的話
我很樂意摸摸你的頭
這樣的力道可以嗎
雖然我也不是很懂
不過感覺很舒服哦
慧輝
這是你一直這麼溫柔對我的獎勵
完全搞不懂了
歡迎回來 哥哥
今天買到了不錯的鯖魚
晚餐就吃味噌鯖魚吧
不錯呢
瑞葉 那個
昨天大掃除之後
你知道是誰最後離開部室的嗎
最後離開的人
我記得 好像是朱鷺原前輩
這樣啊
我離開部室不到10分鐘
在這段時間裡留下情書跟內褲
如果最後離開的是紗雪前輩的話
必須得跟前輩確認一下
寫下這封的是紗雪前輩嗎
不知道呢 我沒有辦法回答
那這個呢 這個是前輩的內褲吧
能不能在這裡穿上給我看一下 紗雪前輩
變態
那樣做就完蛋了
要是能找到能自然的提問的場所
比如…像是邀她約會之類的
慧輝想跟我約會嗎
紗雪前輩
可以哦
真好吃 用後輩的錢吃到的限定巴菲真好吃
這個人 明擺著就是要敲詐我
不過 能跟慧輝約會真開心
真狡猾
我對慧輝 一直很感謝慧輝
因為多虧你入部 書道部才不會被廢部
一年前瀕臨廢部呢
那時候 我真的非常高興
雖然事到如今才說
來書道部真的好嗎
因為慧輝對書道沒興趣吧
明明當個幽靈部員就好了
我 我覺得能進來真是太好了
跟前輩在一起不知道為什麼就覺得很開心
是我憧憬的前輩
紗雪前輩
前輩 你有沒有事情瞞著我
比如說 對我有著某種特殊的感情…之類的
紗雪前輩
等…
難道說 紗雪前輩真的是灰姑娘嗎
早安 慧輝
早安 翔馬
紗雪前…輩
前輩
紗雪前輩
紗…雪…
你是指朱鷺原前輩嗎
算是吧
壁咚 之類的怎麼樣
如果不想讓女生跑掉的話
壁咚
從女生的角度來看
被壁咚是種什麼感覺
這個嘛
如果是喜歡的人 果然還是會小鹿亂撞吧
怎麼了
不是 感覺南條和小鹿亂撞有種違和感
痛痛痛 別一言不發的亂捏人啊  痛痛痛
誰叫你這傢伙說話這麼失禮
住手
這麼有精神的話看來是沒事了吧
南條
快去和前輩和好吧
紗雪前輩
請等一下 前輩
請等一下
在這裡壁咚
壁咚比我想像中還要粗暴啊
我要尖叫了哦
如果前輩討厭我的話 就請這麼做吧
慧輝太狡猾了
今天我是認真的
你想說什麼
我…
我知道紗雪前輩的秘密
如果前輩否定的話 就是前輩的勝利
我只能就此罷手了
從什麼時候
最近才知道的
雖然沒有什麼證據
不過從前輩的態度裡 我隱隱約約感覺應該是這樣
是嗎
慧輝知道這個秘密後 是不是討厭我了
怎麼會呢
發現前輩是這樣之後
我的確有點吃驚
但該這麼說呢
我一點不討厭 反而
覺得很開心
真的嗎
是真的
明天放學後 請來一趟部室
我有重要的話想對你說
哥哥 洗澡水好了哦
請遵守學生會的指示
慧輝
那個 慧輝
之前我就認為你是個不錯的人
如果是你的話 也許能夠包容我的一切
紗雪前輩
閉上眼睛
可以了
等等等一下 紗雪前輩 你在幹…
你在 你在幹什麼啊
你在幹…項圈
請讓我 做慧輝的寵物吧
什麼
ガラスの靴ってきっと窮屈じゃ割れてしまう
那水晶鞋  一定會過於緊而破裂了吧
それなのに求めてしまう物語
Story
儘管如此我仍在追尋著我們的故事
変な嗜好だって、文学的じゃない？
就算是怪異的癖好  不也有文學氣息嗎？
ロリータ、サド侯爵、禁じられた愛
像洛麗塔與薩德侯爵  還有那禁忌之愛
ときめくロマンス
都是令人激動的浪漫故事
心から欲しいと願い　この純白の想いを手折って
發自內心的渴望與訴求  將這純白的心意擁入懷中
同じ花なんて一輪も咲かないわ
同樣的花一朵也不會綻放
好きになってくれますか？
你願意喜歡我嗎？
隠してなんておけない
沒有一絲一毫的隱藏
ありのままのわたし、あなただけに
僅將那最原本我的奉獻於你
開いてく態を見てて
さま
還請看看我綻放的模樣
桐生前輩真是個怪人呢
翔馬有把女孩作為寵物的經歷嗎
古賀同等學到底是不是灰姑娘
請和唯花約會吧
部室的門沒有上鎖哦
唯花想把重要的東西交給前輩
下回「優柔寡斷的王子殿下」
「優柔寡斷的王子殿下」
只要長得可愛 即使是變態你也喜歡嗎？