醒一醒
醒一醒嘛
紗雪前輩
為什麼紗雪前輩會在我的家裡
睡糊塗了嗎
已經不是前輩了哦
對哦
我們已經結婚了
在和紗雪前輩遊樂場約會的那天
為了承擔讓她蒙羞的責任 於是和她開始交往了
並在高中畢業的同時結婚了
現在她的名字不再是朱鷺原
而是桐生紗雪
我們的關係也從高中的前輩後輩變成了夫婦
已經很久沒…可以吧
也是啊
過來吧 紗雪
好愉悅 主人
於是變態夫婦又一次進行了異常的夜間散步
好險 還好是夢
還以為就這樣進入到紗雪前輩路線的結局了
哥哥 親
又親了
緊…
緊
緊急家族會議
變喜歡 前情提要
終於揭示了灰姑娘的真面目
沒想到那鬼牌竟然是妹妹瑞葉
但是 和有血緣關係的妹妹談戀愛是不可能的
正想要鄭重拒絕她時
從瑞葉嘴中說出了令人震驚的真相
灰 姑 娘 的 真 面 目 就 是 我
今後禁止瑞葉與我接吻
才不是什麼欸
說到底為什麼你會溜到我床上啊
因為人家很寂寞嘛
誰讓最近哥哥的態度越來越冷淡了
要是突然被妹妹親了的話 態度變冷淡也很正常吧
但是…
我覺得想親喜歡的人的這種想法是沒有錯的
喜歡的人
哥哥難道討厭我嗎
這種事…
我可是最喜歡哥哥了
而且不管怎麼說 我的胸部很有料哦
我又不是根據胸部的大小選女生
要是在意的話
要來試試看嗎
哥哥
等…瑞葉
坦率的說的話
雖然壓上來的胸部真是美妙的東西
但正因如此…
所以才需要…
哥…哥
瑞葉
既然瑞葉用了這種手段的話
我也有我的想法
哥哥我…
等一下我
我要離家出走
喂 爸爸
我就開門見山了
我和瑞葉是義兄妹嗎
嗯 啊 嗯 是啊
好輕描淡寫
不是 不如說你難道不記得了嗎
總算聯繫上你了
灰姑娘的真面目居然是王子殿下妹妹啊
因為你們年級相同
我還以為你們一定是雙胞胎呢
一直以來都是把她當作家人看待
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
就算突然和我說沒有血緣關係 也很傷腦筋啊
但是 從我的角度來看的話 瑞葉是個非常棒的女生
翻譯: 漠靈  特警草人  空氣人  八椚舜  校對：牛頭也信聖光
時軸：萌音音  特效:神樣  後期: Poi  繁化: SashiharaRino
瑞葉確實是又漂亮又可愛又溫柔又會照顧人
家庭角度來講也是個完美的女孩 可是…
可是
瑞葉可是我的妹妹啊
但是並沒有血緣關係啊
就算是這樣
突然將她當做一個異性來看我也做不到啊
真是個難題啊
要我來說的話
兄妹間的禁忌之戀還是挺讓人憧憬的
就算你說憧憬…
說起來小春前輩和翔馬進行到哪一步了
其…其實在前些天
難…難道說
翔馬親了我的臉
你們是小學生嘛
慧輝這之後有什麼打算
正在離家出走中對吧
所以我正在找今天能過夜的地方
雖然我很想幫你
但是堂兄正好借住在我家
我這外人也不好打擾你們親戚團聚啊
那樣的話來我家怎麼樣
不愧是社長的大小姐
真的是幫大…
殺氣
你說 要在小春家裡過夜…嗎
突然感覺幫不上忙了
還是不去前輩的家裡過夜了
明明一直生活在一起
到現在都沒注意到是有多遲鈍啊
這不是桐生嗎
南…條
一晚沒睡
少女漫畫那邊正好陷入了瓶頸
想轉換一下心情就去畫BL本 結果意外順手
就這麼順勢畫了一晚上
你肚子餓了嗎
其實從早上開始什麼都沒吃
要吃嗎
南條看起來簡直是女神
一個紅豆麵包而已 太誇張了吧
發生什麼事了嗎
沒什麼
只是和瑞葉發生了點事
反正是桐生你的話
基本上就是偷窺她洗澡 偷她內褲之類的色色的行為了吧
你把我當成什麼人了啊
重度的妹控
說的沒錯
就算感情再好也免不了有吵架的時候
我家也常因為一點小事起爭執
是這樣嗎
家人不就是這麼一回事嗎
家人啊
我和瑞葉倒是很少吵架
那只是妹妹在單方面地容忍你吧
那孩子不像是會耍性子的樣子
也許吧
瑞葉的話 在男生之間很受歡迎的
雖然不是那種引人注目的類型 但是很可愛
待人有分寸 對誰都很溫柔
聽說上了高中之後 有好多人向她告白
真的假的
哥哥…
雖然最後都被她拒絕了
真是的…你這是什麼表情啊
這這簡直就像是…
像是
沒什麼
那麼 我還得回去再努力一下
謝謝你的麵包
桐生也要加油
嘴上說著要搗亂 為什麼反而給他加油了呢
瑞葉
痛痛痛…
哥哥 你忘記帶錢包了
今天天氣很熱 我很擔心哥哥會中暑
晚餐是哥哥喜歡的味噌鯖魚
肚子餓了的話就快點回來吧 我等著你
哥哥
敬啟 桐生慧輝先生
我喜歡你
也許哥哥一直只把我當做妹妹看待
但我一直都把哥哥視為一個男生
也就是說 瑞葉是我們家的養女嗎
是的
這麼重要的事為什麼一直瞞著我
沒有必要講吧
即便沒有血緣關係 那孩子也是我們的家人
爸爸
而且說實話 女兒比兒子可愛多了
這種實話我一點也不想聽
有人說 我和哥哥完全不像
但其實我反而因此感到開心
敬啟 桐生瑞葉小姐
寫情書的竟然是妹妹 灰姑娘竟然是瑞葉
我做夢也沒有想到過
哥哥…
其實到現在還沒有整理好自己的情緒
哥哥從小就很溫柔
一直陪在我的身邊
兩個人總是一起上下學 然後升入同一所高中
自從父母工作開始變得繁忙 陪在我身邊的一直都是瑞葉
從我們兩人開始一起生活起 我的內心一直是心跳不已的
必須要回去做飯了
不知何時起 我把你存在我身邊當做是理所當然的事
我對你的感情不只僅限於此
所以…
可是…
無論我最終決定接受還是拒絕這份感情
我們的關係已經無法回到從前
因為 瑞葉是我的…
哥哥
因為 你是我的…
哥哥 哥哥
燒的好厲害…
我去煮點粥 多少吃一點
不然沒辦法吃藥
抱歉 瑞葉
病人就不要在意這些了
你醒了 身體好一點了嗎
為什麼你會在這裡
碰巧在超市遇到了瑞葉同學
聽說慧輝病倒了
總感覺對不起了…
有困難的時候本就要互相幫助
那麼現在就來照顧你吧
前輩 你在做什麼
侍寢哦
像隻體貼的寵物那樣為主人取暖呢
不 雖然確實是很溫暖…
慧輝的臉好紅
你以為是誰害的
前輩
因為平時一直都是慧輝在幫我
雖然我現在能做的也就是這樣陪在你身邊而已
但我也想為你做點什麼
紗雪前輩
所以
如果慧輝想要的話
把臉埋進我的胸膛裡也沒問題哦
把我的感動還回來
居然睡著了
粥煮好了
請慢慢享受
誤會 真的是誤會
哥哥 到底怎麼樣才會變成剛才那種情況
還是那麼我行我素呢
好像挺有精神的呢 慧輝前輩
唯花
你和魔女前輩在做些什麼
唯花你才是為什麼會在這裡
前輩真的變得好虛弱
這樣的前輩感覺也不錯呢
我現在沒有精神陪你玩
總之 我帶了些探病的慰問品來
謝謝
等身體好轉一點肯定會閒著無聊
我選了幾本你喜歡的書帶過來
那麼差不多
該把睡在那邊的胸部妖怪給排除掉了
唯花
好痛
到底在搞些什麼
早安 魔女前輩
還以為是誰呢 這不是古賀同學嗎
你怎麼會在這裡
還不是魔女前輩傳簡訊來的嘛
說什麼 現在的慧輝無法抵抗 可以肆意玩弄
紗雪前輩
不要用那種眼神看我 慧輝
我只是開個玩笑而已
那現在由我來看護慧輝前輩
在病人的床上呼呼大睡的廢材胸部已經可以回去了
你說什麼
可以請你們不要一見面就吵架嘛
說的沒錯
那我們暫且先休戰吧
嘴上這麼說 古賀同學你現在又在做什麼
這次換我來侍寢
由我負責來溫暖慧輝
就像一隻忠心耿耿的寵物
慧輝喜歡巨乳 古賀同學的胸部恐怕是滿足不了
竟然用身體來誘惑慧輝前輩 果然魔女前輩是滿肚子壞水
那個 我好歹也是個病人
哥哥左擁右抱呢
好了好了 你們兩個
在病人面前就適可而止吧
紗雪前輩也好 唯花也好 南條也好 藤本同學也好
到頭來她們都不是灰姑娘
不過她們都是可愛溫柔的女生
如果不是變態的話…
腦袋又變得昏沉了
今天起她就是我們新的家人了
家人
是的
慧輝你生日比較早
所以她這就是你妹妹了
妹妹
你叫什麼名字
瑞葉
瑞葉 瑞葉是吧
我叫慧輝 是瑞葉的哥哥
哥哥
是啊
是你哥哥
為什麼我會忘了呢
我那時候對瑞葉說了那些
欸
抱…抱歉
真的很抱歉
沒想到你會在這個時候洗澡
哥哥 你現在可以起來走動了嗎
燒也退的才差不多了
那就好 不能太勉強自己哦
我知道 不會勉強自己的
知道的話那就好
今天左擁右抱一定很開心吧
瑞葉小姐難得今天心情不好呢
才不是 沒有心情不好
我記得之前好像也發生過類似的事情
哥哥是屬於我的哥哥
那時候 我以為哥哥會被別人奪走
哥哥 對不起
為什麼
哥哥之所以會感冒都是我害的
不 那也是我太不成熟了
不過你放心吧
哥哥你不願意的話 我以後就不親你了
我決定等你喜歡上了我之後 再盡情親熱
瑞葉 我一直猶豫要不要問你
什麼
瑞葉你為什麼會喜歡上我
起因的話 是在我與哥哥初次見面的那天
我現在還記得很清楚
哥哥當時對我說的話
對失去了至親的家人 孤單一人的我說的那些話
哥哥
是啊 是你哥哥
從今以後我們就是一家人了
以後我們要一直在一起 瑞葉
我們會永遠在一起的
永遠在一起
當時的那些話
真的讓我很開心
住在同一屋簷下
坐在同一桌上吃飯
看著同一電視節目歡笑
因瑣事而吵鬧
但沒過多久又能重歸於好
像這樣一直長期相處
我怎麼可能會不喜歡上你呢
感謝你能一直陪在我身邊
我最喜歡你了
無論我最終決定接受還是拒絕這份感情
我們的關係已經無法回到從前
我在那個時候
對瑞葉說了要做她哥哥
我決定了
從今以後 我也要繼續做瑞葉的哥哥
就算我們沒有血緣關係
我和瑞葉也是一家人 是兄妹
感冒痊癒了真是太好了  哥哥
多虧了瑞葉的照顧
就這樣
我們再次回歸了的日常生活
カラダ中が「ダイスキ」って叫ぶの
在心中大喊「最喜歡你了」
止まらないMY LOVE!!
對你的愛已難以抑制 MY LOVE！！
也有發生一些改變的人
瞬いた 瞬間に恋して　ドラマみたいだね?!
轉瞬間  陷入愛河  就像電視劇一樣？！
我說你們 別因為今天是開學第一天
就給我懶懶散散的
駆け引きしちゃって　気になり過ぎちゃって　ヤバイ!
伺機而動  朝思暮想  不好了！
也有一成不變的人
雖然每個人都不盡相同
不思議な　世界がね　廻り出す
不可思議的世界開始轉動
但有一件事是不會變的
再見
君にね　恋して　ひらり　ふわり
喜歡上你  愛在輕舞飛揚
果然我身邊的人都是一群變態
今年依舊沒有交到女朋友
特別だと　分かってる。 早く伝えないとっ!
明白你的特別。 所以想要快點告訴你！
我的夏天就這樣進入了尾聲
鳳建設會社
對了 哥哥
我可以把游泳池的優勝獎勵用了嗎
ゾクゾクしちゃう　空回りしてる Beating Heart
心亂如麻  猶豫不前 Beating Heart
你說的是當時的那個命令權嗎
請當我的男友一天
カラダ中が「ダイスキ」って叫ぶの
在心中大喊「最喜歡你了」
我們不是以兄妹 而是以情侶的身份
請和我一起約會吧
もうどうにも　止まらない!
對你的愛已難以抑制！
一歩ずつと　分かるけど　待てないの
雖明白不能操之過急  但已迫不及待
好…
我到底在心動個什麼勁啊
カラダ中が「ダイスキ」って叫ぶの
在心中大喊「最喜歡你了」
我的夏天…也許才剛剛開始
コントロール出来ない！
已無法控制自己！
こっそりとね　ウィンク送るから
默默地  暗送秋波
好
気づいてくれますか?
你會注意到我嗎？
合言葉みたいにキスして
像暗號那樣親吻
今天起慧輝就是我的專屬美髮師
魔法かけてみた
對你施展了魔法
きいてるのかな？
是否有效呢
超長的瑞葉醬
午前0時は　近い！
眼看就要零點時分！
私だけのキミでいて欲しい
多希望只屬於我一個人
第一份零用錢
身勝手と　知ってても
雖然知道這很任性
永遠要好
息出来ない
卻讓我難以呼吸
まだ一緒にいたいから
只是希望能和你繼續在一起
初吻
わざとね　遠回り
才故意拐彎抹角
ズキズキしちゃう
心中隱隱作痛
誰會是未來的新娘
帰りたくないよ…　止めて！
不願意就此回家  停止吧！
カラダ中が「ダイスキ」って叫ぶの
在心中大喊「最喜歡你了」
ブレーキ　止まらない！
已經無法剎車！
マニュアルとか　知ってるけど　ダメなんだもん
雖知道有操作手冊  但已經完全不管用了
カラダ中が「ダイスキ」って叫ぶの
在心中大喊「最喜歡你了」
コントロール出来ない！
已無法控制自己！
被你看到了啊
這照片是…
こっそりとね　ハートを投げたら
悄悄地  拋去愛心
到底是怎麼回事
因為我是暴露狂
振り向いてくれるの？
你會回應我嗎？
什…麼
之前
哥哥問我有沒有不想穿內褲的日子
我當時雖然回答沒有
但其實是騙人的
實際上我會週期性的不想穿內褲
カラダ中が「ダイスキ」って叫ぶの
在心中大喊「最喜歡你了」
竟然自爆自己不穿內褲
もうどうにも　止まらない！
對你的愛已難以抑制！
在部室打掃的那天我也沒穿內褲
一歩ずつと　わかるけど　待てないの
雖明白不能操之過急  但已迫不及待
但我當時流了很多汗
在我準備把內褲穿上的時候
哥哥就回來了
カラダ中が「ダイスキ」って叫ぶの
在心中大喊「最喜歡你了」
那天最大的謎團就這樣被解開了
コントロール出来ない！
已無法控制自己！
雖然是這樣的妹妹
こっそりとね　ウィンク送るから
默默地  暗送秋波
但我希望我能成為哥哥的女友
抱歉  不可能
気づいてくれますか？
你會注意到我嗎？