这样啊
打扰了
情报还不够
有必要用时钟作为诱饵吗
出现了 是怪盗
抓住他
朽ちて消える花弁の記憶
记忆如花瓣般衰败消散
触れた刹那　崩れ落ちる
触碰的瞬间 破碎散落
連れ去って！
带我走吧!
何も知らない少女の夢
无人知晓少女心中的梦想
無垢に恋焦がれてたの
纯洁的爱恋一直在胸口萦绕
誰も知らない少女の種
无人知晓少女心中的种子
芽吹く希望 消え去った孤独
是萌芽的希望 抑或逝去的孤独
在摇晃的月光中投下剪影
揺れる月光のシルエット
溶けた夢の輪郭（かげ）に
融化在梦境的轮廓中
触れて蝕まれたこの身も
就算触碰这身体会被腐蚀
消えた心盗む 腕の中咲きほころう
偷走我已消失的心 在怀中骄傲绽放吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
第三章 吸血鬼·安魂曲
你俩完全成好朋友了呢
翻译：御邪魔虫 龙虎王 橙橙 校对：黑萌菌 时轴：河马 后期：Poi 繁化：风风
明明对我一点都不亲近
西西 果然因为你也是个男人么
玩笑 玩笑 拜托别生气啦
那个… 范
找罗宾的话 他昨晚出去后还没有回来
坐下吧
早饭也有做你的一份
你的饭不合我的口味
啊? 你明明一次都还没吃过
早上好 范
喂
说起来 我看到一篇挺有意思的报道哦
惊现月下怪盗
划过夜空 如迷雾般消失
又出现了 那个家伙
嗯 好像一系列的盗窃案件都是同样的手法
比如失窃的物品都是吸血鬼一族的东西
吸血鬼?
是一种拥有超常体能和超长寿命的亚种人哦
曾是一种让人畏惧的存在
畏惧…
你应该很了解吧
英雄 范海辛
据说他们的宝物全都价值连城
被人盯上也是必然的吧
明明宅子周围戒备森严 他还真办得到啊
感觉在他面前我家大胆无敌的罗宾都得甘拜下风
你说我怎么了?
欢迎回来
冷面眼镜男在等你哦～
啊? 是吗
既然大家都在 正好
我打探到个值得一听的情报
把菲尼斯连同火车一起偷了!?
是的
因为要去视察北方的军事设施
我打探到 两周后他会乘坐一辆始发于伦敦的火车
在火车上发动袭击
从而诱拐黄昏首脑菲尼斯 便是我的计划
虽然并不是想迎合因倍的说法
但不论是黄昏的恐怖活动
亦或是艾扎克的事情
我认为这才是获取情报的最快途径了吧
不错嘛 我赞成
虽然劫持整列火车有些令人惊讶…
但看来机会这么快就来了呢
你的情报从哪里弄来的
毕竟对手也算是情报组织
哼哼 我可是怪盗绅士亚森·罗宾大人哦
还没有我偷不到的东西
不论对象是宝石还是人
亦或是秘密情报
视察过程中 守卫最薄弱的是列车内部
只要我们全员协作 就会有胜算
啊 但是卡尔迪娅酱要负责看家呢
诶?
因为你是被黄昏盯上的人嘛
这里就交给我们…
不 把她也带上
这个女人是黄昏盯上的怪物
万一有变 可以把她当作王牌来用
你怎么还说这样的话…
我的目的 始终是干掉菲尼斯
希望我帮你们的话
就得答应这个条件
你这货…
这个嘛…
虽然很难赞同你
范的战力对这次行动的确是不可或缺的
我也要去
大家都去的话 我也要去
因为… 我们是同伴
卡尔迪娅酱 可是啊…
我知道了 你也来帮忙吧
喂 喂 罗宾 你在说什么啊
当然 我可不打算把卡尔迪娅交给黄昏
自己的安全自己保证
从今天开始 你得和我们一起特训
特训?
这里聚集了一群拥有各种能力的家伙
英国屈指可数的炼金术师
知识丰富的贵族
还有身经百战的英雄
只会捣鼓机械的优秀技师
喂
最后 成功率100%的超级大盗
把这里作为学习防身术的教学机构
是再好不过了吧
是啊
如果是我们能做到的 很乐意效劳
感觉挺有趣呢
有些担心啊
我会加油的
因倍也愿意做我的老师吗
老 老 老 老师
这是何等美妙的发音
OK 因倍老师我会准备好压箱底的大发明哦
要给的话就给个安全点的哦
要是爆炸了可就惨不忍睹了
哈哈 是不是得先教她包扎伤口的方法啊
喂喂 你们二个
你们就相信我这个天才技师一下吧
因倍 举止很不成体统哦
无聊…
感觉你很有活力 挺开心嘛
应该很开心…吧?
要记住太多东西有点忙…
这是个不错的趋势呢
人类还是忙碌一点对身体好
弗兰明明那么忙 但有时脸色还是很青啊
哈哈 他那是忙过头了
情报已经收集齐了
所需要的机关也开发顺利
进展不错呢
卡尔迪娅酱的特训也很顺利呢
已经会开车了哦
伦敦的地理和历史也掌握的差不多了
这多亏了大家
嘛 不过现在最需要的是格斗术就是了
你们就为了这事 特地把我叫来么
不 我有个提议
这位专偷吸血鬼一族宝物的「月下的怪盗」
终于有赏金了
这次似乎是盯上了阿黛尔布鲁塔斯商会的拍卖会
卡尔迪娅 作为你特训最后一环
我想去把他抓了
最后一环?
总比直接去找黄昏好吧
正好我们的活动经费也有点不够了
诶 还有多少?
啊哈哈  这样下去快要连饭都吃不上了吧
诶!?
小圣呢 不能借点吗
虽然我说过要支援你们 可没说要惯着你们哦
我 我们用超了么
那个…
目标是被称为「诺斯费拉图的至宝」的挂坠
如果能成功抓获犯人的话
1000万赏金 好厉害
而且还说不论生死
这个数额的话
肯定会蜂拥而至很多想要赏金的人
嘛 对我们来说肯定轻松获胜吧
就让我们看看你特训的成果吧
嗯 我会加油的
我也去
真少见啊
你居然会和我们一起行动
没有资金的话也没法买弹药
原因仅此而已
就这么定了呢
由3号来宾以500万的价格拍下
诶 500万…
接下来 终于轮到今天的主要拍品了
这便是吸血鬼之王 德古拉一世曾佩戴的逸品
「诺斯费拉图的至宝」
你有什么在意的事情吧
能让你行动 一定是和黄昏有关 还是说…
愚昧的人类啊
你们肮脏的手不配触碰那个
我族珍宝 就由我回收了
小孩子?
余乃诺斯费拉图之主
德古拉之名的继承者
吸血鬼 德古拉二世是也
余乃诺斯费拉图之主
德古拉之名的继承者
吸血鬼 德古拉二世是也
吸血鬼!?
我们一族绝不会原谅人类
势必会找你们复仇
复仇?
吸血鬼战争
两年前 英国政府为了歼灭吸血鬼
组织了大规模的作战
但那只是借战争之名
对吸血鬼一族单方面屠戮而已
被称为大英帝国的黑历史
怪物
快跑 是怪物啊
歼灭…
因为是…怪物?
这是吸血鬼?
少唬人了 不就是个小屁孩嘛
不想吃苦头的话就乖乖束手就擒吧
那身法 难道真的是吸血鬼么
射击射击
很好…
退下
那是我的猎物
你是?
好久不见呢
德古拉
居然 居然还敢在余面前出现啊
只有你我绝对无法原谅
我可没忘记 那天让你逃掉的事
范
范海辛
给我们的因缘纠葛做个了断吧
我会在你杀我父亲的地方等你
想拿走我的性命 就过来吧
喂 范 刚刚那是…
等等… 范
闹得真厉害呢
「月下的怪盗」竟然是吸血鬼
而且还是王族的遗孤
你好像已经预料到了呢
差不多吧
范和吸血鬼战争有关系吗
范当时 作为黄昏的成员
肩负了一个重要的任务
据说吸血鬼战争中英军能胜利
也是他的功劳
重要的任务?
杀死吸血鬼之王 德古拉和其他王族
虽然那孩子不知怎么的逃了出来
失去了家人 一直是一个人活到现在吧
一个人…
范可能是去做了结了吧
要是有人死了 我会难以入眠的
去追范吧
这计划还请三思
他们是温厚的种族
说他们袭击人类 肯定是有误会
你说的那些 都无所谓
只要能将大英帝国的军事实力展现给外国
死的是谁都一样呢
难道 吸血鬼袭击事件 是政府捏造的?
那又怎么样
你该做的事情还是一样的
我做不到
即使你家人的性命捏在我手里?
父亲…大人?
必须…做个了结
我在等你哦 海辛
拿上剑
我要在父亲逝去的这地方
取你首级
父亲大人的遗恨 母亲大人的悲痛 同胞们的怒火…
现在就让我在此报仇雪恨!
真怀念啊
为什么背叛我们
明明那么相信你
你恨我吗 德古拉
别叫这个名字!
余是继承了父亲的名字
在你干掉我父亲的时候
怎么可能不恨你!!
那就拿出真本事
德古拉二世
看起来 已经荒废很久了呢
你说过要向人类复仇吧
就这点本事吗?
啰嗦!
你太弱了
连我都赢不了
别小看我
我是为了杀你和全人类才活到现在的
罗宾
没事的
你办不到的
向全人类复仇什么的 放弃吧
你说让我放弃
那么的话 这份憎恨 要向何处倾泻呢
不是你们人类…
不是你动手杀的吗!!
任务完成了
然而 怎么会这样…
菲尼斯!
我的性命可以给你
什么!?
我还有要做的事情
现在还不能被杀
但是 等这一切结束了你杀了我也可以
我与你约定
在场的各位都是证人
事到如今你还想怎样!?
这种事情我无法原谅
就凭你的赎罪!
不原谅也可以
但是你的复仇就在杀死我之后结束吧
以后 不要再恨别人了
这孩子… 能不能带到我们的宅邸啊
在这里一个人肯定 非常寂寞吧
因为「没有人是注定孤独的」
跟我们一起走吧
别说傻话了
余还要守墓
不能离开这里…
来监视我吧
然后哪天杀了我
并用这一事实 来凭悼你的族人吧
那孩子 会来么
你说你想学格斗术吧
教你也可以
我不会对女人客气的
做好觉悟了么
没关系
请多关照 范
虽然你眼中悲伤的颜色没有消失
但我感觉 我能看到在瞳孔深处的温柔了
如同那个人伸出手接纳了我一样
对我而言 能够做的事也一定…
キラリ輝いた
那一瞬间闪耀着的
世界のはじまり
是世界的开端
夢を見ているの?
还有在期盼梦想么?
心地よい時間
惬意的日子里也好
泣きそうな夜でも
想要哭泣的夜里也罢
明日が怖くても
即使害怕明日的到来
いつも どんな日も
不管何时 无论何日
あなたといたい
都想要同你一起
頬を撫でる風
轻拂面庞的风
夜空浮かぶ月も 星空も
亦或是浮于夜空中的月与星空
あなたといるから
因为与你在一起
セピアから色付いてく景色たち
黑白风景重新染上了颜色
ずっと一緒に 見たいの
想与你一同 看下去
特训虽然很好
但是别太欺负卡尔迪娅了哦
虽然你之前说的话应该没假…
海辛
看来今天要开欢迎会了
你也要参加哦
嗯