啊 太美了
和本人简直一模一样
我完美 又可爱的孩子
卡尔迪娅 我可爱的女儿
我最重要的…
为什么…
卡尔迪娅
为什么你不能爱我呢?
看看我啊
父亲大人
这种衣服 不适合你
这艘船很让人吃惊吧
感觉很有趣就拿来用了
有趣?
就因为这种理由去毁掉伦敦么?
你没有考虑过那许多住在这里的人么?
你在说什么呢
何止是伦敦 你所携带的「时钟」可是要毁掉这个世界
不要
不要靠近我
好热
这样一来觉醒便开始了
时钟的觉醒!
父亲大人…
卡尔迪娅
我可爱的女儿啊
我的夙愿 终于赢来了实现的一刻
父亲…大人
由神的摇篮到宏大的知识海洋
将由你来引导大家
卡尔迪娅
一切都将从你开始
朽ちて消える花弁の記憶
记忆如花瓣般衰败消散
触れた刹那　崩れ落ちる
触碰的瞬间 破碎散落
連れ去って！
带我走吧!
何も知らない少女の夢
无人知晓少女心中的梦想
無垢に恋焦がれてたの
纯洁的爱恋一直在胸口萦绕
誰も知らない少女の種
无人知晓少女心中的种子
芽吹く希望 消え去った孤独
是萌芽的希望 抑或逝去的孤独
在摇晃的月光中投下剪影
揺れる月光のシルエット
溶けた夢の輪郭（かげ）に
融化在梦境的轮廓中
触れて蝕まれたこの身も
就算触碰这身体会被腐蚀
消えた心盗む 腕の中咲きほころう
偷走我已消失的心 在怀中骄傲绽放吧
第十一章 Code:Realize
那到底是什么!?
这个是他的专业领域吧
你怎么看 因倍君
对于鹦鹉螺号 说实话我也没什么办法
不是现在就能对付得了的东西
那是座难攻不落的空中要塞
它其中投落下的武器
从受害者的样子看
可以断定是…
极克毒素
继承了我研究的艾扎克
在失踪的时候
可能带走了一部分
听说 启动Code:Realize的核心已经被抢走了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：御邪魔虫 龙虎王 橙橙 校对：黑萌菌 时后：Poi 繁化：风风
如此一来 敌人打破沉默也只是时间问题
陛下 请您定夺
该做的事情只有一个
立即增加兵力
集结勇士 取得能够对抗鹦鹉螺号的战斗力
是
如果我们无法准确把握敌方的战斗力
那么比起进攻更应重视防守
强化飞艇的装甲大概需要多长时间?
至少也要几天时间吧
那么久…?
你想做什么
回宅邸里取扑翼飞机
省省吧 这是在自杀
凭你这身子还能做什么?
我和她约定了
一定会把她偷出来
就算毒素无法消失也好
活着 只要能活着留在我身边
我就能给她笑容
就算不能触碰 也比失去要…
为什么 为什么那个时候你没有开枪
当时要是能破坏掉菲尼斯的本体
现在卡尔迪娅她…
我想要实现她的梦想
虽然这不像我
但我被她的话语感动了
的确 就算毒素不消失
她也许能够继续活下去
只要菲尼斯消失掉
她便不会被父亲的疯狂幻想所利用
也不会被他人盯上
但是
即便如此
即便如此她也 一直期盼着能够触碰到你不是么
如同普通女孩子梦想着的一样
渴望着你的怀抱
你不是要实现她的愿望吗
难道你要放弃她的梦想么!
正如你所说
我没能将最重要的事情传达给她
为她一个人…
只要是为了她 献出我的一切我也不会吝啬
就算豁出这条性命也无所谓
我爱着她…
那么我能做的 唯有把你送到她身边了
去把她救出来 罗宾
啊 我不会再次
失去我重要的东西了!
就你们两个在兴奋个什么劲儿啊
因倍 弗兰?
我有一个假设
根据菲尼斯那时候说的话
可能是解除卡尔迪娅毒素的方法
说不定 可以拯救卡尔迪娅和这个世界
看样子交涉成立了呢
这个真的能成功吗
如果假设成立的话 理论上可以
首先必须要把她救出来
知道她的位置吗
根据鹦鹉螺号的特征可以知道大致位置…
大致啊 这话够可靠了
有个方向就足够了
无论如何 首先得想办法接近鹦鹉螺号
因倍
这方面就交给我吧
但是啊 要是被集火的话一会儿都撑不了哦
喂!
不…不好了
伯爵他…
出击就定在明早
请各位对鹦鹉螺号进行总攻
然后呢
你想说这些装扮怪异的人会用魔法保护我们么?
魔法吗…
说出来之后感觉很奇妙呢
正如您所说
这些人 将会完美地成为女王陛下的力量吧
那是什么
没见过的装置
请放心
不会用来做坏事的
接受那样的条件 真的没关系么
他违背了组织
居然把伊蒂亚的力量借给那种人…
我优先考虑的是要阻止艾扎克的计划
作为管理历史之人的首领
您认为 那些人现在是必要的?
久等了
最终调整完成了
那我们去了
嗯 你们三个都多加小心
范坐英军的飞空艇吗
嗯 我会负责掩护你们
要是你们在抵达之前就被击坠了
就太难看了吧
原来如此 正适合你呢
真的没事吗 范明明也是伤员呢
要试试吗
不用了!
范
余来送行
我决定留在地面帮助人类
是吗
海辛
活下来!
还有卡尔迪娅!
以及你们所有人!
都要平安回来
嗯
啊
这样可以么?
如果击毁了鹦鹉螺号
伦敦的损失会进一步扩大
复兴会花费更多时间
那又怎么样
这个国家的每一个国民 都是我的孩子
就算失去伦敦也得保护家人
这就是 我作为母亲以及女王的责任
报告
进攻准备已经全部就绪
出阵
等着我啊 卡尔迪娅
我的夙愿 终于迎来了实现的一刻
你要负责引导人们 卡尔迪娅
一切 将从你开始
父亲大人
菲尼斯
你想干什么
像傻子似的
还照顾别人… 是还想继续假装人类的游戏?
我只是一个人偶 和你一样 是怪物
我这个本体里装满了父亲 艾扎克·贝克福德的一切
接下来只需要等待复活的最后一块拼图完成就好
那是指 我?
只要用我这个容器吸收掉姐姐时钟里的能量 便会诞生出神
然后开始新世界的创生
这样的话 你和我会怎样
只是会消失而已哦
我体内被称为“我”的人格
以及姐姐体内的「时钟」
也就是说…
对 毒素也会消失
但是很遗憾呢
欸
你忘了吗
对你来说 时钟就是心脏
无论如何 姐姐失去时钟就无法生存
只剩下和我一起消失的命运
这样没关系么 会死的吧
死? 那是什么
我可正是为此被创造的哦
能完美完成任务的话 父亲会爱我 会称赞我
我都快等不及了
你说的不对
那样是 不对的
你还不明白么
已经无法阻止了
时钟已经开始质变了
你的毒会越来越强
直到最后即便不接触也会杀死周围所有东西
真不愧是剧毒的怪物
正适合姐姐的力量
喂 你懂的吧 你是孤独一人的
与我一样
一群小喽啰竟敢挑战我鹦鹉螺号
那么就让你们尽情品尝下我的力量!
来吧 来决定世界的未来吧
开火!
干的真不错!
不愧是圣的朋友
因倍!
可恶…
换我来
糟了!
范
趁现在
了解 抓好咯
开火!
因倍 这个没问题么
虽然有问题 但是为了救出卡尔迪娅
诶!? 但是马上 要撞上了!
没关系 就这样撞进鹦鹉螺号里
罗宾!
喂喂 罗宾
「周密的准备和等待时机的耐心」都去哪了
你忘了吗 这句话还有后续
「然后必要时的大胆」呢
尼莫那家伙在干什么?
罗宾…
姐姐?
你这是要去哪呢
喝了它便能没有痛苦地死去
卡尔迪娅
罗宾
抱歉 让你久等了
但是 我不能跟你一起走
时钟的毒性在逐渐增强
一起的话你也肯定也会死去的
所以
分开…
谁管这种事
有毒又怎么了
为了深爱的女人赌上生命不是理所当然的吗
罗宾
我爱你
即便这幅身躯被腐蚀
我也决不会放开双手
キラリ輝いた
那一瞬间闪耀着的
世界のはじまり
是世界的开端
夢を見ているの?
还有在期盼梦想么?
心地よい時間
惬意的日子里也好
泣きそうな夜でも
想要哭泣的夜里也罢
明日が怖くても
即使害怕明日的到来
いつも どんな日も
不管何时 无论何日
あなたといたい
都想要同你一起
頬を撫でる風
轻拂面庞的风
夜空浮かぶ月も 星空も
亦或是浮于夜空中的月与星空
あなたといるから
因为与你在一起
セピアから色付いてく景色たち
黑白风景重新染上了颜色
ずっと一緒に 見たいの
想与你一同 看下去
真是碍眼的垃圾
不会让你妨碍父亲大人的
卡尔迪娅!
罗宾…
再见了 罗宾
永远的