Code:Realize是什么?
为什么要把我…
Code:Realize是父亲大人创造的美妙而完美的计划
别说英国 全世界也会燃烧破坏殆尽!
没事的 这与姐姐的意愿无关
因为姐姐的存在本身便会给周围带来破坏
我有我的宿命
作为伊蒂亚使徒的
伊蒂亚?
卡尔迪娅 我来这里是为了杀你的
朽ちて消える花弁の記憶
记忆如花瓣般衰败消散
触れた刹那　崩れ落ちる
触碰的瞬间 破碎散落
連れ去って！
带我走吧!
何も知らない少女の夢
无人知晓少女心中的梦想
無垢に恋焦がれてたの
纯洁的爱恋一直在胸口萦绕
誰も知らない少女の種
无人知晓少女心中的种子
芽吹く希望 消え去った孤独
是萌芽的希望 抑或逝去的孤独
在摇晃的月光中投下剪影
揺れる月光のシルエット
溶けた夢の輪郭（かげ）に
融化在梦境的轮廓中
触れて蝕まれたこの身も
就算触碰这身体会被腐蚀
消えた心盗む 腕の中咲きほころう
偷走我已消失的心 在怀中骄傲绽放吧
第九章 祈祷
在这个世界上
很久以前 就存在着一个跨越历史的管理组织
其名伊蒂亚
一个采取一切手段
去纠正历史中的错误
以将历史引入正确命运为目的的组织
正确的命运?
人类很脆弱 常会犯错误
所以有必要由我们去纠正
而卡尔迪娅你
伊蒂亚认为 你是一个应该被抹去的错误
艾扎克的被诅咒的孩子们
作为发动Code:Realize的钥匙
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
你们姐妹存在本身
将会扰乱历史 招致巨大的灾难
翻译：御邪魔虫 龙虎王 橙橙 校对：黑萌菌 时后：Poi 繁化：风风
我们无法坐视不管
所以…你要杀我?
这个
喝了它就可以没有痛苦地死去
在你落入艾扎克手里之前
你得…
姐姐到这来的路上也看到了吧
被破坏殆尽的街道
还有大量倒下的尸体
都是因为姐姐你才死的
所有人 所有人!
不可以…
我只是收下而已
只要不用就可以了
对吧
没事的 多谢你的关心
你们俩个 要集合了
知道了
圣?
祝你们好运
伯爵?
发生了什么事吗
没 没什么
小德拉!
卡尔迪娅
西西也在
好像是被军队里的人带过来了
我把你们可能会用到的东西带过来了哦
嘿嘿嘿 能干 能干～
住手! 你这无理的家伙
我是在夸你 不要生气啦
我说啦让你停手了啦!
罗宾呢
在那边的帐篷里接受治疗呢
生命虽无大碍
总之现在需要静养
他受伤了吗
是的啊 明明就他身手最敏捷了
这次居然马失前蹄 真不像他呢
嘛 那家伙最近也是忙个不停
稍微休息一下也挺好
好温柔啊 因倍
嘛还好吧 因倍大人的一半可都是由温柔组成的～
另一半是噪音对呢
好过分
为什么要说这种话呀 小德拉
这是事实吧
部队集结了吗
是! 各处兵力合计约一万
已经结阵以待
虽然伤兵也有不少
但大家士气都很高涨
没有丧失作为英国军人的荣耀感
嗯
为了国家而集结起来的人
比拥有多强大的武器都更加让人安心
在黎明时分对敌人的总据点
圣保罗大教堂发动进攻
大家尽快做好准备!
是
你怎么了?
你醒了啊
哟 小德拉 你来了啊
嗯 刚才卡尔迪娅还在这里的
突然就出去了呢
卡尔迪娅
你和伯爵之间发生了什么
并不会强迫你说…
范和刚认识的时候不一样了
谢谢你 能成为我的伙伴
教会我很多东西
还替我担心
现在道谢还太早
还什么事情都没了结吧
彼此都是
下次再见到菲尼斯的时候 我不会放过他
定要和他做个了结
这样一来 我便无法陪你到最后
了结菲尼斯之后 我会被德古拉杀死
我…
我不想让你死
抱歉
除了菲尼斯 没人能留住我这条命
虽然是凑合做的 但这东西可以放个华丽的烟花哦
诶!?
喂弗兰酱 不要吓我啊
啊 抱歉
稍微看下这个
这是卡尔迪娅酱找到的东西?
上面写了啥
一个很有意思的名字呢
还记得奈莫么
奈莫? 奈莫是指那个奈莫?
嗯 笔记有残缺所以不知道详细情况
但看起来奈莫和艾扎克的计划有很深的联系
真的假的…
和他的名字一起还有「鹦鹉螺号」的文字出现
不知道这个是什么
「鹦鹉螺号」? 好像哪里听过…
不知道的事情太多了
这种时候小圣在就好了
是呢
小圣 会回来的吧
总觉得
罗宾受了重伤 小圣不知去了哪里 伦敦又变成这样
就有点…真就一点 感觉气馁…
当…当然 为了卡尔迪娅 因倍我会加油的
气馁么
我也能大概理解你的心情
不过没事的
肯定大家也一样
谁都不会放弃
就算只是为了让她 让卡尔迪娅重拾笑容
没想到 这时候还会有新的情敌参战
或许呢
你是组织的人哦
她不过是一个历史中需要抹去的错误
忘了她吧
如果我说 做不到呢?
同为伊蒂亚使徒 我会帮你直到清醒
永别了…
谢谢
请用面包
谢谢你 小姑娘
那伤 疼吗?
不 值得庆幸的是并不感觉疼
就是身体有点沉
嗯?
啊 这是我的宝物
在笑呢
好想见他们啊
想赶紧拯救国家 然后抱紧家人啊
既然还有闲情给狗喂面包 就快起来干活吧
你这人啊 脑子里就没有「怜恤」这词么
谁都不过来看我 就只能对它撒撒娇了
对吧～ 西西
无聊
大家把你那份事也做了
不要干没用的 为明天做准备吧
哼
卡尔迪娅怎么样了
她会不会很在意菲尼斯说的话
她会不会在哪里一个人躲着哭泣
担心这些停不下来
想为她做点什么
这就我现状
你爱着她么
哈…哈!?
你们俩是那种关系吧
说…说了不是的吧!
既然如此你还有什么好担心的
明天你们两个可能都无法幸存
「后悔」这种事情可一点都不好玩哦
如果有什么想法就告诉她吧
你说的话 可能会成为让她活下去的动力
这是我 做不到的事情
范?
没想到你会给我这样的建议
七月落雪了呢
和你假扮朋友的游戏也差不多该结束了
这话就当是我的饯别了
卡尔迪娅?
你在哭么?
我很害怕
我终于知道了
死是件可怕的事情
我以前一直不知道
是这种感觉
没事的 别担心了
你还有我们在
不管发生什么 我们都会保护你
一定会去救你
所以…
不用害怕的
罗宾你为什么这么坚强呢
不害怕吗
卡尔迪娅
为什么要为我这种人受伤呢
你保护我 我真的非常高兴
但是 我真的不想你让自己陷入危险
我也不知道为什么会这么想
但是 即便如此
我也不希望你为我而陷入危险
因为 如果人死了就…
就再也见不到了!
卡尔迪娅
为什么 罗宾…
我一想到你 胸口就好难受
非常痛…
这就是心脏在跳动的感觉吗
我…
我不会死的
不管发生什么都会活下来
一直保护你到最后一刻
罗宾
卡尔迪娅的王子是大盗么～
嘛 毕竟也是我这个天才技师的搭档嘛
嗯 看着很幸福呢
我们得活下去呢
诶?
为了她 可以赌上生命
但同时 为了她也不能死啊
噢～
再郑重问一遍
从现在开始就真的要冒生命危险了
有愿意跟着的人吗
只要菲尼斯还活着 我就有追杀他的义务
都到这一步了 怎么可能不干呢
我即是世界第一的技师 也是爱的战士～
就是说 换句话来讲
为了你的笑容我什么都愿意做～
大家
我也可以同去吗
my lady
伯爵!
真是太慢了 圣酱
你干嘛去啦～
圣
余也要去
小德拉?
虽然人类之间的纷争跟余没有关系
范海辛更不用说
我绝对还没有饶恕你的罪行
但是我喜欢卡尔迪娅
而且 杀你的人必须是余
擅自被杀死了我会很困扰的
所以 我要跟你一起战斗
你变勇敢了呢
别笑我!
感谢你
嗯…
公主 有什么想说的吗
谢谢
正是因为有大家 我才能走到现在
请再借给我一点 各位的力量吧
现在开始 我们英国军
要向着黄昏组织的本部 圣保罗大教堂进军
分为正面突击的佯攻部队
和从其他路径潜入内部的另一部队
内外夹击攻陷敌方大本营
各位都有自己的想法吧
为了国家 为了家人 为了自己
但是我在此恳请各位可靠的战士
现在 值此特殊时期
希望你们成为我亚历山德丽娜·维多利亚的剑
为了夺回我们的荣誉!
开始了
虽然不知道在这场战争的前方 是什么在等着我们
但是有大家在
有罗宾在
我不是一个人 所以想要好好活下去
我 不会再逃避了!
キラリ輝いた
那一瞬间闪耀着的
世界のはじまり
是世界的开端
夢を見ているの?
还有在期盼梦想么?
心地よい時間
惬意的日子里也好
泣きそうな夜でも
想要哭泣的夜里也罢
明日が怖くても
即使害怕明日的到来
いつも どんな日も
不管何时 无论何日
あなたといたい
都想要同你一起
頬を撫でる風
轻拂面庞的风
夜空浮かぶ月も 星空も
亦或是浮于夜空中的月与星空
あなたといるから
因为与你在一起
セピアから色付いてく景色たち
黑白风景重新染上了颜色
ずっと一緒に 見たいの
想与你一同 看下去
突击!
开始了呢
为这次对菲尼斯那小鬼的作战成功而祈祷吧
拭目以待吧
我们的参谋是你的朋友吧
废话等下再说
趁还在混乱中潜入吧
嗯!
等着你哦 姐姐