London Bridge is broken down
Broken down broken down
My fair lady
馬上就能見到你了呢
姐姐
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
第一章   倫敦·蒸汽
翻譯：御邪魔蟲 龍虎王 橙橙 校對：黑萌菌 時軸：河馬 後期：poi 繁化：風風
里恩哈德兵長大人
突擊準備已經完成
辛苦了
好安靜啊
我們要逮捕的人真的在這裡嗎
不論什麼時候都不可掉以輕心
作為女王陛下之劍
這是我們這些騎士的素養
是
更何況  對方可是怪物
有聲音
為何要來叫醒我
我明明希望一直待在這溫暖的睡夢中…
一直 留在這舒適的睡眠裡…
是這裡嗎
啊  這就是…怪物?
哈  我還以為會出來個怎樣的怪物呢
不過就是個小女孩嘛
蠢貨
停手
怪…怪物
不許動  動的話就開槍了
不要慌張
竟然把槍口對準女士
這也算是光榮的英國士兵嗎
但是兵長大人…
抓住她
不過  要謹慎些
你從剛才就吵死了
喂  怎麼了嗎
我說你啊  能不能有點緊張感
過會我們可是要去偷百年一遇的寶貝啊
話是這麼說  我們都蹲多少天了啊
那幫人真的會經過這裡嗎
你聽好  所謂怪盜…
周密的準備和等待時機的耐心  對吧
都聽好多遍了
來  弄好一個
這個真的沒問題吧
我可是世界第一的天才技師喔
保證沒問題
沒有比你的保證更不可靠的…
是那幫人嗎
不是  那是英軍
和情報說的不一樣啊
我們這是要挑釁維多利亞女王嗎
還是重新定一下作戰方案比較好吧
不必  計劃照常
你按計劃到碰頭地點等著
真的假的  細緻的準備和等待時機的耐心跑哪去了
這句話還有下文
而且要時而大膽  否則無法勝任怪盜
全隊停止前進
進入戒備狀態
諸君  感謝你們的盡職
驕傲的英國皇室近衛軍竟然做起了人口販子
女王陛下想必是非常驕傲吧
你這是在侮辱我們嗎
你這小子  是什麼人
我的名字是亞森·羅蘋
什麼嘛  不值得你們驚訝
我只不過是一個隨處可見的  華麗的怪盜紳士
怪盜紳士
今夜的獵物是被囚禁的公主殿下
看我華麗地將公主殿下
從這些沒教養之人手中解救出來吧
什麼
開槍
哼哼哼… 哈哈哈…
全員鎮定  不要分散  保持密集隊形
這樣根本無法指揮
這是…
這…這個煙霧
不是…普通的煙…
因倍那傢伙  做得太超過了吧
你是
那麼  公主  請伸出您的手
啊  聽說你有什麼可怕的劇毒?
但那副手套是用來阻擋劇毒的吧
你怎麼知道…
沒事  相信我就好
請允許我再次報上姓名
吾之名為  亞森·羅蘋
機緣巧合下  前來偷走你的「Heart」
Heart?
對  如我所言  就是「Heart」
什麼意思…
啊  煙霧的藥效顯現了啊
睡個好覺  公主殿下
卡爾迪婭  絕不可邁出這個宅邸半步
因為你是  怪物
啊  蒸汽引擎又壞了
喂  因倍  這破爛能撐到家的吧
幹嘛啊  大眼睛眨啊眨的
哼哼  難道是看到我這麼好的男人驚訝了嗎
沒有
聽不懂玩笑啊…
欸  卡爾迪婭  醒了嗎
唷  初次見面  小可愛
我就是超絕美男技師兼大發明家
並且日後遲早會登上月球的男人
因倍·巴比康
叫我因倍就好了 請多指教
請多…指教
那個  為什麼知道我的名字
那是因為我們一直都在找你啊
名字而已肯定知道的
話說回來  所謂寶物居然是這麼可愛的女孩子啊
因倍
嗯?
行了你還是趕緊把這堆破爛修好吧
好好
好了好了  小引擎
快請別鬧脾氣啦
好 OK了
不好意思  這孩子太任性了
當然啦  如果你有需要的話
我也能為你提供愛的保養喔
今夜就為你調校 嘣～
啊  啊勒?
好了  趕緊開車吧因倍
這麼等著也回不了家對吧
好好
喔  你是第一次看到啊
那就是  機鋼之都倫敦
坐落於我們敬愛的維多利亞女王腳下
不僅是英國  更是世界的政治經濟中心
哼  卡爾迪婭你沒去過大城市啊
那下次就讓我好好的…
不是吧  這東西都貼出來了
那傢伙也夠扯呢
要不是被聖撿到  現在估計已經伏法了吧
是吧
恐怖分子?
是啊  很恐～怖的人
是不是這樣過會就知道了
還有一會兒就到了
到了?
嗯  我們的據點
卡爾迪婭  這邊這邊
我們回來啦
回來了喔
歡迎兩位回來
辛苦了
給  弗蘭  禮物
哇  傷腦筋了啊
也就這陣子而已吧
英國政府正忙著和外國交戰呢
對了  你的催眠劑效果拔群啊
派上用場啦?
卡爾迪婭  這是弗蘭
是我們的同伴
我是維克托·弗蘭肯斯坦
多多指教
請多…指教
雖然還有一位叫聖的人
聖那人怎麼說  是像資助人一般的存在
這個宅邸也是他提供的喔
嘛 到時候就會來露臉的吧
羅蘋  她就是…
嗯  沒錯
她就是艾扎克·貝克福德的女兒
你知道我父親嗎
艾扎克·貝克福德  在英國無人不知
就是就是
倫敦也是  沒有艾扎克的話也不會這麼繁榮吧
他是獨一無二的天才
艾扎克單憑一己之力就創造出現在科技無法製造的東西
永久機關   時鐘（horologium）
時鐘?
別名  永恆跳動的心臟
是能無限輸出強大能量的物質
艾扎克把那東西藏在了自己女兒的體內
要拐走你的英國軍隊的目的就是那個時鐘
英軍?
對對  那些傢伙把女王陛下的近衛兵當棋子擺布呢
怎麼會
我  一直都不知道
這東西是什麼
為什麼我身上會有如此可怕的毒
我什麼都不知道
卡爾迪婭…
這是你的房間
很累了吧  今天就好好休息…
你睡覺是怎麼辦的啊
我宅邸的床是和我的衣服一樣
使用的不會被毒融掉的材料
這張床  會被融掉 的吧
接觸頭髮部分不會被融掉
仰著睡就沒問題了
這樣  過會再問問弗蘭有沒有其它方法吧
在那之前  就盡力忍耐一下吧
那就這樣
羅蘋
嗯?
我什麼時候能回去?
我說過的吧  我是要偷走你的「Heart」…
喂  你在幹什麼啊  笨蛋
「Heart」是指時鐘吧?
為什麼大家都想要這個寶石呢
我什麼都不知道
父親的事也好  自己的事也好
因為我  沒有2年前的記憶
告訴我
我父親為什麼要給我這種東西
好了  總之先把衣服穿好
為什麼?
這是淑女的修養
知道了
真是的  我要不是紳士的話  不知道會怎麼樣了
我對艾扎克的了解就只有剛才那些了
所以我也不知道你胸口被埋入那個的原委
但是 我知道它被大家盯上的原因
昨晚  要拐走你的雖然是英軍
但幕後操縱他們的  恐怕是  黃昏組織的那幫人
黃昏?
那幫人計劃著利用時鐘去做一件很可怕的事情
顛覆倫敦的大規模恐怖行動
而且  這裡面也有艾扎克的意志
你是說我父親在計劃恐怖行動?
我之所以把你搶過來也是為了阻止他們
時鐘絕對不能交給黃昏
不好意思  我們不能讓你回去
但是  我無法留在這裡
也不能留在這裡
累了吧
總之  現在先休息吧
我絕對會成功的
如果這就是贖罪的話…
你說是吧 老師
你是怪物
你的存在會讓他人不幸
所以  你得一個人永遠孤獨地活下去
父親大人…
晚  晚安
你住在這宅邸裡嗎
你的腿…
不見了!?
不會是在宅邸裡迷路了吧
找過了啦  但是沒有找到
最後見到她的是羅蘋吧
她是什麼狀態?
什麼狀態嘛…腦子很亂的感覺吧
你在說什麼啊  這不是肯定的嗎
你沒跟她說「你再也跑不掉了喔 嘿嘿嘿」什麼的吧
我才沒用這麼沒品的語氣呢
你說了類似的話嗎!?
啊  真是服了
就這樣還算紳士?
肯定是害怕了吧
突然就被拐走  還軟禁
沒有軟禁吧  這宅邸是出入自由…
說不好她是要  回自己的家裡
等一下這樣很糟糕吧
黃昏  英軍什麼的  很多組織都在打卡爾迪婭的主意吧
總之  我們先分頭找吧
太好了
外頭很冷  我們回宅邸吧
別過來
不可以!
卡爾迪婭
別讓我擔心受怕啊
不可以
已經不行了
死掉了…
因為我的錯…
就如父親說的那樣
我是怪物
我會讓人不幸
因此必須要永遠孤獨下去
不行
沒有人是註定孤獨的
再更珍惜自己一點吧
My Angel～
找到真是太好了
卡爾迪婭  真是擔心死我了
留在這吧  卡爾迪婭
西西看起來也很中意你
好了  接下來我們弄個歡迎派對
現在? 快睡覺比較好吧
睡覺明天也能睡啊
很聒噪吧
好了  鬧起來吧
但是作為同伴還不錯喔
同伴…
羅蘋
嗯?
我還不太明白
留在這裡真的好嗎?
但是
這裡  讓我感覺很溫暖
那就留在這好了
做自己想做的事情就好
我想做的事?
你不想知道嗎
這個世界上的事情
父親的事情
以及你自己的事情
不想知道嗎
不要等待
我們去尋找就好
我是怪盜紳士亞森·羅蘋
想要的東西必將盜出
跟我們在一起的話
自將找出那份答案
請多關照啦  卡爾迪婭
別這麼拘謹啦  大小姐
也是呢  我要把你重要的「Heart」偷走
作為交換  就讓我滿足你一個願望吧
願望?
正是如此
我這個微不足道的小偷  必將
一言九鼎地  為你實現願望
沒有…
想不到
因為願望什麼的  想都沒想過…
這樣啊
不過也不用著急
走吧  卡爾迪婭
我的內心對他的話產生了反應
本應緊緊地封印在內心深處的東西正發出喀噠喀噠的聲音
我想要知道各種事情…
父親在哪裡…
我又到底
是什麼呢…
朽ちて消える花弁の記憶
記憶如花瓣般衰敗消散
触れた刹那　崩れ落ちる
觸碰的瞬間 破碎散落
連れ去って！
帶我走吧!
何も知らない少女の夢
無人知曉少女心中的夢想
無垢に恋焦がれてたの
純潔的愛戀一直在胸口縈繞
誰も知らない少女の種
無人知曉少女心中的種子
芽吹く希望 消え去った孤独
是萌芽的希望 抑或逝去的孤獨
在搖晃的月光中投下剪影
揺れる月光のシルエット
溶けた夢の輪郭（かげ）に
融化在夢境的輪廓中
触れて蝕まれたこの身も
就算觸碰這身體會被腐蝕
消えた心盗む 腕の中咲きほころう
偷走我已消失的心 在懷中驕傲綻放吧