准许使用极克毒素
肃清吸血鬼!
不快去阻止的话…
一切都是梦该多好
朽ちて消える花弁の記憶
记忆如花瓣般衰败消散
触れた刹那　崩れ落ちる
触碰的瞬间 破碎散落
連れ去って！
带我走吧!
何も知らない少女の夢
无人知晓少女心中的梦想
無垢に恋焦がれてたの
纯洁的爱恋一直在胸口萦绕
誰も知らない少女の種
无人知晓少女心中的种子
芽吹く希望 消え去った孤独
是萌芽的希望 抑或逝去的孤独
在摇晃的月光中投下剪影
揺れる月光のシルエット
溶けた夢の輪郭（かげ）に
融化在梦境的轮廓中
触れて蝕まれたこの身も
就算触碰这身体会被腐蚀
消えた心盗む 腕の中咲きほころう
偷走我已消失的心 在怀中骄傲绽放吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
第五章 达成协商·解决方案
不久前的列车爆炸事件
翻译：御邪魔虫 龙虎王 橙橙 校对：黑萌菌 时轴：河马 后期：Poi 繁化：风风
据报告是由维克多·弗兰肯斯坦一伙组织的恐怖袭击
菲尼斯搞的鬼呢
倒也无妨
话说回来 菲尼斯似乎非常想得到那个怪物
你说你见过她了吧
里恩哈德
是
我挺有兴趣
要是我能得到那个怪物的话
那小鬼 会是一副什么表情呢
我们全员都被通缉了啊
要怎么办呢
如果离开伦敦的话 追兵倒是会减少
但我们的目的也无法达成了
也是啊
真是的 街上因为授勋仪式明明热闹的很
我们却没法随意出去玩
别一副这样的表情啦
现在圣也在为我们周旋
一定能找到突破口的
大家久等～
午饭做好了哦
喂 西西 那个部件…
真是的 还有很多别的也丢了
都是那货搞得么
应该怪你平时没整理好吧
诶 才…才没有这回事呢
弗兰 没事吧
从昨天开始他就什么都没吃
一直闷在研究室里呢
果然是很在意自己被指定为主谋吧
不是的吧
弗兰曾经被维多利亚重用过
这次事件他可能有些自己的想法吧
弗兰
谢谢你特意送过来
一开始实验就太专注了 忘了吃饭
还是休息一下比较好
弗兰一直都很努力的
哪里 没事的
反正我是个被你怨恨也无话可说的人
卡尔迪娅才是看起来没有精神哦
我很混乱
菲尼斯竟然是我弟弟
他还说知道这个「时钟」
知道我父亲的事情
菲尼斯到底想要做什么?
不必担心的
罗宾是值得信赖的人
一有万一范和伯爵也会保护你的
啊 当然因倍也是
弗兰你…也很可靠
我也会加油的
为了能帮上大家
卡尔迪娅
是呢
为了大家
你听说没 比赛的奖品
啊 好像是现代的普罗米修斯遗物呢
情况我已经听说了
你有需要的话随时可以帮你
这是那位大人给你传的话
还没到那种程度
毕竟他们也不是坐以待毙的人
弗兰…
你是?
等等
站住
不好意思 借衣服一用
还有一个人呢
你这个!
卡…卡尔迪娅
为什么!?
我看到弗兰离开了
就追过来了
追过来?
你…你在干什么
要脱的吧?
是这样没错…
不不 这不是重点
这不对吧
你来这种地方
大家会担心的
这对于弗兰也一样
你要去哪里
哪里…
我接下来打算去白金汉宫
去和维多利亚交涉
让她撤销我们的通缉令
交涉…
总之先逃吧
暂时先躲在这里看看情况吧
我很 担心弗兰
没事的 这是我应该做的事
平安回去了的话
对呢 我想好好睡一觉
然后 让因倍请我大吃一顿
大家一起去购物吧
给 接下来轮到你说了哦
想做什么?
罗宾也问了我同样的问题
说有没有什么愿望
然后呢
我说我想用这双手
感受一下他人的温暖
但是办不到
只要这毒还存在 便无法实现
你身上的 那毒
是我…
我是英军的 兰帕尔·里恩哈德
维克托·弗兰肯斯坦以及其同伙
痛痛快快地 投降吧
为什么发现这里…
黄昏!?
你就由我来保护
相信我
去追了 跟紧我
卡尔迪娅!
我不会伤害你的
某位大人命令我要将你带回去
同样效命于英国
在这能不能请你们退下呢
卡尔迪娅 趁现在!
竟然瞒过我这怪盗绅士 干得不错啊
我来救你们了哦 两位
罗宾 你怎么会在这
没空闲聊了
跑起来
正是授勋仪式的时候弗兰不见了嘛
也就是说你有什么计划吧
跟踪英军的行动真是太对了呢
不愧是你呢
罗宾?
因倍在前面待机
赶紧跑过去
但是你们
那种程度的杂兵不算什么
谢谢
那么 以怪盗绅士和他小弟来做对手
别以为你们能全身而退哦
谁是你小弟啊
因倍
哦 来了来了
我想死你了 卡尔迪娅酱
乘三个人没问题吧
关于这点已经改装过了
但相应启动要花一点时间
斯坦博士 我可不能让你跑了
因倍 赶快
我知道的啦
好耶～ 飞往天空的逃亡之旅
范 我们也走了!
站住
那么 去哪里
白金汉宫
OKOK 宫殿呢
啥!? 宫殿!?
我下去后 你和卡尔迪娅就跑吧
诶…诶?
弗兰 真的要一个人…
果然来了啊 那个大家伙
哈!?
在城里开火的啊
因倍 想办法躲开他们去宫殿
那个 也太强人所难了
可恶 这样的话就拼啦
成啦
能看见了 白金汉宫
糟了
喂 那是什么!?
着陆成功?
总算是得救…个鬼!
你们几个 是通缉犯吧
不要动!
我在仪式会场上设置了炸弹
弗兰?
你们做点奇怪事情看看
大家都会炸飞哦!
维多利亚 我有话和你说
把兵都退了
很好 就这样别动
弗兰…
没事的 在这儿等我
好久不见了呢 斯坦博士
真是十分浪漫的重逢呢
如果不想这里被炸的话
现在立刻撤销通缉令
保证我们的人身安全
并立誓不追究我们这次骚乱的责任
你是想威胁站在大英帝国顶点的我吗
真不像你呢
是受了同伴的影响么
可怕 这能成功吗
真漂亮的女孩子呢
简直… 没错 就像造出来的人偶一般
这和她没关系
你只要接受我的条件就好
你以为就凭这种玩具
能骗得到我亚历山德里娜·维多利亚么
你的计划真不高明呢
不可以
卡尔迪娅酱 危险!
弗兰
这是液体炸药
掉到地上 我和你
都会立即死亡
你想得到的极克毒素的知识
在我死后将会照我安排传遍各国
那将是 你最害怕发生的事情吧
这次似乎是来真的呢
明明对你抱有那么大的期待
你却这样对我
背叛之人是你才对吧
竟然把极克毒素用于吸血鬼战争…
我国处于被列强包围的境地之中
随时都有可能被攻打过来
为了防止这种事情
不得不让他们看到我们压倒性的军事实力
还能阻止 现在的话还…
不对
我没想过这样…
我创造的…不是兵器
是为了 这个国家的国民…
来选择吧 维多利亚
是想与我同归于尽 让毒素的知识传遍全球
还是让我们重获自由
我亲爱的臣民们啊
我宣布 方才维克托·弗兰及其同伙被指控的罪名
皆被证明为冤罪
我以王冠起誓 保证他们的安全
敢对他们出手 就请做好与大英帝国为敌的准备
斯坦博士
看在你这份觉悟上 就让你赢这一次
不过 请千万不要再引我生气了呢
弗兰…
我有事想告诉大家
我曾经 作为炼金术师参加过一个计划
它被称为 贤者之石生成计划
贤者之石
那个能点石成金 获得永生的玩意儿么
但是 那只是个传说吧
人怎么可能造的出…
没错 不可能办到的
但是 当时的我坚信着能够办到
我挑战之后
结果 诞生了可怕的东西
名为「极克毒素」
这便是在两年前的战争中
将吸血鬼斩尽杀绝的恶魔毒素
也就是说…
这个计划 之后被艾扎克接手了
你说艾扎克!?
于是他在极克毒素的基础上造出了某个东西
那便是 「时钟」
当我亲眼见到
自己所创造的毒素被用作兵器时
我逃走了
我好害怕
没说出来抱歉
卡尔迪娅
你的痛苦 全部都是我的错
如果我没有创造出那种东西 你就…
但是 我能活着 都是因为「时钟」
我能感受到与大家在一起的快乐
能感受到温暖
这让我很开心
我能站在这里 是因为有你
谢谢你 弗兰
谢谢你 卡尔迪娅
你是个适合笑容的普通女孩
我向你保证 卡尔迪娅
我一定 会解除你身上的毒素
你那份愿望 并非不可实现之事
我想在将来 向你证明
我本已放弃期待
不知何时
放弃了与他人接触
放弃了拥有梦想
现在虽然还一个都没有实现
我能够祈求拥有这些么
キラリ輝いた
那一瞬间闪耀着的
世界のはじまり
是世界的开端
夢を見ているの?
还有在期盼梦想么?
心地よい時間
惬意的日子里也好
泣きそうな夜でも
想要哭泣的夜里也罢
明日が怖くても
即使害怕明日的到来
いつも どんな日も
不管何时 无论何日
あなたといたい
都想要同你一起
頬を撫でる風
轻拂面庞的风
夜空浮かぶ月も 星空も
亦或是浮于夜空中的月与星空
あなたといるから
因为与你在一起
セピアから色付いてく景色たち
黑白风景重新染上了颜色
ずっと一緒に 見たいの
想与你一同 看下去
为自由之身干杯!
这已经干杯多少次了啊
这样一来行动就方便多了
艾扎克有自己的独立研究室
只要知道了那个地方 情况便会有进展
我说不定知道哦
圣
你掌握什么了么
没错
接下来就看他努不努力了呢