黑…黑…
好～黑～啊～
你煩死了
我們之前也有過這樣的對話吧
不過倒是比那裡明亮多了
還能聽到有東西在運轉
也許這棟設施還活著吧
活著…
小千 活著是什麼意思啊
不 我說活著是指機器還在運作…
和生命體的「活著」不是一回事
喔
那生命體又是什麼
生命體就是生物唄…
…那邊是什麼
生命…
小千？
噓 安靜
你說剛才那個是什麼啊
就那個…那個大大的東西
你詞彙量太少了吧
那個是生物嗎
不 那不算生物吧
怎麼看都是機器
機器既不會呼吸 也沒有意識
就和我們乘著的這傢伙一樣
機器不會獨自行動或思考
但剛才的東西是獨自在活動吧
也有可能是有人在控制啊
那如果機器自己走到我們面前
然後說「你好」的話 我們該怎麼辦
才沒有那樣的機器呢
再說不僅機器
據說地球上都不存在人類以外的生物了吧
不存在生物嗎…
咦
出現了
魚
還活著
這不是存在嗎
小千
你好
咦 有什麼不可以嘛
不可以的
那是由我來管理的魚
外部人員無法施加干預
果然是魚啊
所以不可以吃
更關鍵的是 機器會說話
你究竟是…？
我是管理這一區域的自動機
請放心 我不會傷害你們
好 那就來硬的吧 吃魚囉
我說你啊
請不要那樣做
原本對於具有攻擊性的外部人員
我有權呼叫警備機
…但
但？
現在無法與其取得聯繫
那還逞強
喂
啊 警備機是來這裡的路上看到的那個嗎
大大的傢伙？
不 那應該是負責維修這個區域的建設機
附近還在運作的就只剩我和它而已
古代人的技術竟能用來製造這樣的機器
到底是怎麼做到的
我們不吃魚 再多說些和機器 和這裡有關的事吧
可以 我帶你們參觀
別管這些了 我想吃魚嘛
你閉嘴
哎…魚啊
喔喔
就像是在水裡一樣
這裡位於最大的水槽正下方
真棒啊 真想泡在這麼多的水裡面啊
想進去試試嗎
咦 可以進去嗎
可以用閒置中的水槽
這棟設施裡含有102座水槽
目前運作中的有12座 其中1座仍在使用中
使用中的就是剛才那個？
是的
那其它水槽裡沒有魚囉
沒有
這裡是大量生成食用魚的生產設施
大量！
但現在只剩剛才那一條
那…
不可以吃
這裡的水槽可以自動使用
咕…喘不過氣…
喔喔 能浮起來
沒事吧
好累啊
你看我都累了 來吃魚吧
不可以
不是告訴你那個不能吃嗎
痛
真舒服
我說優啊
之前見到的魚一定是從這裡被沖走的吧
洗衣服的時候
啊 那個好吃的傢伙
啊 你別在這裡洗衣服啊
咦
會把水弄髒的
我還在這裡游泳呢 小心點喔
你也給我來幫忙啊
我才不呢
嘁
在說環境汙染嗎
過去的地球曾是一整個的生命
但人類選擇了從那生態當中獨立出去
他們改變了水 空氣與能源的循環
構築了可以為人類持續提供生存環境的都市
儘可能維護這些存在於城市基底層的基礎設施
就是我們的工作
但人類已經不存在了喔
那和我們沒有關係
我們只負責維護工作
喔…
嘿 小千也進來啊
還挺暖和的呢
她怎麼游得這麼順暢啊
適應能力很強吧
我也進去試試吧
好
幹嘛穿著內衣
全裸不是挺好的
不行 還有人呢
那是機器吧
話是這麼說…
喔喔
腳 腳碰不到地面
來嘛 小千
哇 等等
這要怎麼游啊
擺動雙腳就能浮起來啦
喂 別放手啊
沒事的 沒事的
深吸一口氣 放鬆下來 就能浮起來了
喂…
海…
還有魚…
沒事吧
過去的地球曾是一整個的生命
那現在又怎樣呢
喔喔
真厲害
這種魚通常是不會跳出來的
算是某種突然變異吧
突然變異？
就是指令的傳導錯誤 也叫BUG
但同時也是生物進化的根源
機器說的話真難懂啊
好想烤了啊
不許烤
那什麼 可以讓我試試嗎
要餵魚嗎 可以啊
真的嗎
好耶
今天還要餵5顆
好
喔喔
我們也許可以做朋友喔
它才不會跟捕食者做朋友呢
我好想帶著你一起去旅行啊
口水都流出來了
今天真是累了啊
要睡的話可以去那邊的管道下面
裡面流淌的是溫水
真暖和
我說 你真的和活人沒什麼區別啊
明明是機器
大概是因為我們為了能夠與人類進行交流
都被裝載了叫做「共鳴」的機能
共鳴是什麼
就是說 你們開心的時候 我也會覺得高興
是這樣啊
真暖和啊
嗯
什麼聲音啊
好痛…
喂 優
小千
快起來
吃起來還蠻香的
喂 優
哇 是那個大大的機器
為什麼會來這裡
好像是開始拆除這棟設施了
為什麼
我不知道 為了獲取材料
它也曾拆除過被廢棄的設施
我去問問看吧
能和它說話嗎
是在吵架嗎
怎樣 它說什麼
它說要拆除這裡
我請求它停止 但它沒有答應
廢物！
喂
那魚怎麼辦
拆除清單中包含了幾乎所有的周邊設施
恐怕都市系統發生了致命的BUG
BUG…
那也是進化的根源嗎
如果進化 就是破壞所帶來的嶄新創造的話
小千啊
我們去救那條魚吧
咦
但是要怎麼救
我是無能為力的
但…
但？
你們二位或許可以做到
你真不是要吃了它嗎
不 我也不明白 但就是想救那條魚
也許這就是「共鳴」吧
是這樣啊
這種炸藥的話 用一半就夠了吧
只要將炸藥裝在它主體上引爆
就能破壞內部構造 將它停止
可以走頂棚那裡的通道 到它身上去吧
用牆邊的樓梯可以到達那裡
真沒事嗎
好 我去試試
就算救了那條魚 應該也對你們沒有好處
是啊 那傢伙在想什麼 我也不太明白
我說 破壞那個大大的機器
是不是就算是殺了它啊
這要看如何定義生命
生命…
我們都是活著的
那條魚也活著
雖然那個大機器和魚都不會說話
但是 總覺得可以與它「共鳴」
一定是因為它們也活著吧
好
人 機器 城市 過去都活著 處於循環當中
優 再不快點的話 魚住的水槽就要被…
還差一點
好了
對不起了 大大的傢伙
小千
這樣 我和魚就都能活得更久一點了
當然總有一天依然會死
人 機器 魚 都市 都還活著
而且總會遇到結束的那一天
喂 小千
生命 會不會就是指能夠結束的東西啊
也許是吧
雖然魚得救了
但是搞壞了好多東西啊
就不能重新建起來嗎
那樣的話不就…那什麼…了嗎
進化了？
對對
做不到了吧
以我自己的能力 最多只能阻止漏水而已
除了維持以外毫無用處嗎
喂
也許所謂的進化也是有極限的吧
這座都市也一樣
在經歷了大規模破壞後 一直沒有變化
生活在這一層的人們 不知不覺也都消失了
如果破壞過後沒有創造 就只能結束了啊
是啊
那我們也要走了
但願你們兩個都能夠長壽一點吧
我也如此希望 請二位保重
這就是共鳴啊