黑…黑…黑…
好～黑～啊～
你煩死了
我錯了
原諒你了
那我可以點油燈咧？
不行
怎麼這樣…
省著點吧
下一間油氣站還不知要到哪裡去找呢
但是啊 一直都烏漆嘛黑的 眼睛倒也快習慣了
我們也好久沒見到陽光了嘛
都不記得多少天了
就是說嘛
咱們倆啊 究竟在什麼地方啊
還有 咱們倆是來幹什麼的啊
優 你這傢伙
當初說要進洞裡來看看的是誰來著
不是小千嗎
是你好嗎
但是因為有這麼句古訓嘛
「好想找個洞鑽進去」對吧
這句話是這樣用的嗎
總之要先找到出口才行
是啊 吃的也已經沒多少了
只不過就算出得去 也未必能找到口糧
我們究竟會怎麼樣啊
唉 要什麼時候才能到達最頂上啊
喂…
我也睡吧
好暖和
肚子好餓呀
好冷
有風吹過來
喂 快起來 優
對 只要朝著風吹來的方向走
就能找到出口嗎
沒錯
怎麼樣
那邊
好
然後是那邊
知道了
有光
好棒 亮閃閃的喔 小千
原來是晚上啊
好不容易到外面了 咱們喝湯好不好
好吧 就算紀念我們重見天日
萬歲 吃飯啦
可以了吧
是啊
給你 這可是最後一罐了
啊好燙
好喝
我都不知道 原來夜晚這麼明亮啊
因為一直都在漆黑的地下啊
變得對光線更敏感了
那等太陽升起來後 會是什麼感覺啊
被曬死
吵死人啦
命中
偏了
啊呀
那再打最後一發
再多打幾槍也沒關係的
命中
小千不來試試嗎
不 我就算了
確實你槍法挺爛的
要你多嘴
小千不要武器嗎
要來有什麼用啊
這裡可遍地都是啊
大多數都是破爛吧
但是 多探索一下也好
就算不要武器 或許也有其它有用的東西呀
能不能撿到好吃的呀
這有點困難吧…
軍用乾糧之類的話倒說不定
機關槍
炮彈
坦克
你說 坦克好不好吃啊
你嚐嚐吧
可別裝樣子喔
真像是武器的墓場
過去的人們不是也缺少糧食嗎
為什麼要造這麼多武器呢
要是多弄些儲存用食品的話
咱們也能輕鬆一點了
有很多原因吧
比如戰爭
好厲害 是飛機啊
它飛過嗎
曾經飛過吧
我也好想飛啊
不可能吧
小千肯定也想吧
一點也不
這也是武器嗎
不知道啊
但大概是轟炸機之類…的吧
戰爭就是互相殘殺對吧
究竟為什麼要這麼做呢
誰知道呢 也許是因為彼此在利益上…
…有衝突吧
比如明明有三張嘴 食物卻只夠養活兩個人時
不就只能拿起武器來打架了嗎
過去和現在都是一樣
有不少東西啊
小千快來看 好強的樣子
扔了它
槍是沒有用的東西
我們需要的是…找到了
炸藥
對
可以用這個清除障礙 炸毀牆壁
有這麼多啊
能帶多少帶多少
咦 小千 這邊呢
什麼啊
軍用乾糧啊
一 二
不行啊 這是真飛不動了
飛不動也無所謂啦
真可惜啊
才不呢
你看 就是能飛嘛
能飛才怪啦
哇 飛啦
肚子餓了
給 這根是優的
嘿嘿 謝了
好吃
好像是巧克力味的
就是不知道什麼是巧克力
啊 還剩一根
一包裡有五根啊 是奇數
那就平分…
不許動
你要幹什麼
這個歸我了
是這樣啊 確實我也應該帶武器的
對 這就叫做戰爭
還真吃啊你
你這混蛋
喂 優梨
啊疼
哎喲
打你 打你
痛 痛痛痛 真心疼啊
可惡 可惡 混蛋
那可是最後一根啊
我打死你
小千
混蛋
啊 好好吃呀
你給我記住了
鬧得肚子更餓了
雪也很好吃喔
竟然淪落到要吃雪
戰爭真的不是好事啊
你還好意思說