先不說那些莫名其妙的機械
這種地方倒是還挺乾淨呢
因為一直都是封閉狀態嘛
在這樣的地方 也許能了解一些過去的事呢
過去的事…比如呢？
比如過去的人是怎樣生活的…
還有裝束 語言之類的
為什麼想要知道那些事啊
不太清楚
突然發現啊 渵不見了
啊 它有時候會跑掉
是不是又在吃炸彈之類的東西啊
很在意嗎
我們偶爾不是會遇到別人 變成三人組嗎
就像石井和金澤那樣？
渵也是一樣…只是氣氛有點不同吧
感覺挺熱鬧的
兩個人會寂寞嗎
小千會寂寞嗎
嗯 有點吧 但是…
痛…
喔 這包裝盒的樣子莫非是
長期保存巧克力
高卡路里
痛痛…
有那東西的味道
那東西？
給
不會有問題吧
怎麼是黑色的
能吃的東西…
就是能吃！
好吃
這就是那個味道吧
巧克力的味道
真好吃
啊 確實是
吃的你倒是記得蠻滿清楚的
說不定
這個就是「巧克力」吧
不 應該是巧克力味的什麼東西吧
大概吧
但是 這應該也算是過去的事情吧
什麼啊
我想 味道也是情報的一種吧
只可惜不能記錄
來 茄…
連接中
咦
怎麼了
相機上冒出了文字
可以連接了
啊 渵
怎麼回事
連接中
同步中
小千 這是我們拍的照片啊
這裡顯示的是相機裡的東西嗎
在空中…
還有這種功能嗎
啊 看呀 真讓人懷念
還沒久到需要懷念的程度吧
這是什麼啊
這些照片
不是我們拍的吧
啊 看這裡
啊 畫地圖的人
人家叫金澤
和…身邊的女人是誰
不知道
這邊這些照片是金澤拍的吧
見到我們時只有他一個人
文件夾 有好多
文件夾？
全都看看吧
全部 能夠打開
咦 等等
好厲害
有好多人
這些都在相機裡嗎
是的
好 接下來
動起來了
在說話呢
這個叫影片吧
開始機械進化論研究會第12次報告
在錄嗎
OK OK
嗯…這次的樣本是這台小型機器
我們稱之為小型17號乙種
可透過對生產設備注入程序來強行自我增產
和我們年齡相近的女孩子
很難想像如此複雜的進程是透過變異與淘汰來產生…
嗯
咦 稍微等一下
不是說好了可以算作是進化嗎
如果是人為的設計 那未免太過於利己了啊
咦 有這回事嗎
拜託 這很重要好嗎
喂
為什麼小千想要知道過去的事
我可能有點明白了
那個 我肚子餓了
現在？
雖然我們一直都只有兩個人
在知道了人們曾經這樣生活之後
快看 小綠 是爸爸喔
她說討厭爸爸喔
帕奇 快過來
今日對鄰國宣戰…
那就再改善一下意見 重新報告吧
才沒說過那種話呢
…進行了大規模的空襲…
你看 都怪爸爸
我軍取得了全面勝利
鄰國死者超過五億
於是買了炸薯條
沒想到你還真是嘴饞啊
…發布使用電磁炸彈的通報
所有電子設備屆時將無法使用…
第一名是小美
兔熊冒險譚
各都市及階層間失去聯繫…
主啊 請允許前往您膝下的兄弟
與您共同分享安寧與歡愉
突然就覺得沒那麼寂寞了
是啊
能穿過水管廢置場的也只有你們了
到上層去吧
食物雖少 但應該也夠你們撐一陣子了
那爺爺呢
你們快走
渵又不見了
那究竟是什麼生物啊
會開門鎖 又能操作機械
能透過收音機來對話
但這些事也都無所謂了吧
喔 你在這裡啊
喂 去哪裡了…
怎麼變大了
很大…
咦 渵
優！
怎麼辦
要追上去才行
你也會吃了我嗎
沒有那台收音機就沒辦法對話嗎
你能和那個大傢伙交流嗎
可以拜託它把優吐出來嗎
能不能聽懂我說的話啊
你雖然還小 但說不定也是人類的敵人…
敵人…敵人是什麼啊
優…
優
我這就來了
如果沒有了優的話 我…
小千…小千…
我…
小千
優！
沒事吧
你都被吃下去了
我努力了一下 就鑽出來啦
說得容易
我們不會吃還活著的人類
這聲音…
是這傢伙在說話嗎
我們雖然沒有發聲器官
但可以將音波解讀為言語
所以會使用這艘船上的設備
幼體的通信範圍較小
所以偶爾會發生這樣的事
這首歌…
那是經機器處理後的我們的通信信號
你們究竟是什麼啊
為什麼要把優吞掉
我們吞掉的是那個人類持有的小型機械
啊 真的沒了
某些古代機械即使是小型 也蓄有大量能源
我們吸收擁有非安定熱能源的物質
在體內分解 並轉化為更加安定的靜態能源
在結束這一工序後
地球也將終結漫長的生命孕育 並重新沉睡吧
到那時 我們也會沉睡
在這座都市的工作已幾乎全部結束
全城的武器都被…？
不久後都市也會漸漸停止運作吧
停止運作？
我們觀測著除最上層外的幾乎全部區域
目前還活著的人類只剩下你們兩個
謝謝你們將它帶過來
我們的群體必須共同行動
為什麼渵會害怕啊
真羨慕你啊
還有這麼多伙伴
再見
小千 地球要滅亡了啊
但是
世界末日又有什麼所謂呢
只要我和優還在一起 就足夠了
幹嘛
沒什麼
原來這是它們的歌聲啊
是啊
它們一定是和絕望做了朋友
所以聽起來才讓人傷感吧
因為是滅亡的歌啊
是呀
一 二
食堂裡還有罐頭真是太好了 小千
嗯 是啊
你幹嘛
又是我們兩個了
無論過去 還是今後
只有我們兩個 覺得寂寞嗎
寂寞的是小千吧
我是怕你寂寞啊
又逞強 真是不坦率呀
我才沒…
我不覺得寂寞啊
因為我有小千嘛
我也是
什麼也沒說
要走了 快上來
那要去哪啊
當然是最上面啊
是啊 不管上面有什麼
也許什麼都沒有吧
但既然有上層 就要往上走
你在說什麼啊
好了 該從哪邊走呢
稍微等等
這邊
讓風替我們決定…
或許也不錯吧
對了 小千
如果我們到了最上面的話
之後就到月亮上去吧
月亮？
不是小千說要去的嗎
我說的嗎
但是…月亮啊 也不錯喔
說好了喔
今世界が動き出した
世界從這一刻開始了流動
あらゆる音楽とともに
伴隨著形形色色的音樂一同
きっと気が付けばいつまでも
其實只要我們留意到
こう繰り返すように
它始終都在如此地旋轉
降り出した雨の音は
無數的雨滴奏出的聲音
ずっと遠くまで響いた
一直迴響到遙遠的地方
終わることない道の果てまで
直到這無止境的旅途終點
届いているはず
也一定能夠聽到吧
どこまでも歩いてく
無論多遠也要繼續前進
君と手を繋ぎながら
與你一起手牽著手
いつか辿り着いたその時は
等到最終抵達同一個地方
二人笑えるように
願我們能夠一起歡笑
まだ今日も眠れぬ夜に
今天又在難以成眠的夜晚
雨だれの音を数えた
細數雨滴落下的聲音
きっと同じ夜空を見上げ
一定我們仰望著同一片天空
心繋ぐ様に
將心緊緊相連