本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
衷心問候購買動畫物語系列最新作即最終作終物語黑儀約會的您
翻譯：saramanda  校對·時軸：Nemeton
後期：夕兒  繁化：SashiharaRino
我是準備永遠住進你心裡的屍體人偶 斧乃木余接
斧乃木余接
驚!
斧乃木余接斧乃木余接 好像在哪裡聽過這個名字
驚!驚!驚!
沒錯沒錯 吾回想起來了
吾曾為幼女之時 曾被一個叫斧乃木余接的傢伙害得不淺
在此之前的副音軌裡 本鐵血的熱血的冷血的吸血鬼
曾遭所謂的永遠的屍體人偶不甚欺侮呢
您說的是誰呢 忍大人
斧乃木余接是您忠誠的人偶哦
聒噪!汝就不能好好向吾主人學習些敬語的用法嗎
鬼之哥哥在為約會做準備呢
勿要若無其事地開始評論
此處嘲弄吾的劇情一般會多持續一會啊
怎麼就開始認真工作了
深愛著戰場原黑儀…我看才不是
別在副音軌裡說他人壞話
那是吾主人好吧
有其主必有其奴
對待幼女的吾和對待完全體的吾 態度毫無變化啊
雖然態度沒怎麼變化 但是打扮改變了一下
明明完全就如往常一樣
就是個絲毫未變的小人偶
鬼哥哥對正式服裝以外的衣服毫無想法啊
約會的衣服選了又選呢
註：正裝與政爭發音相同。
這種正裝 我都有點擔心會淪為政治鬥爭的工具
為什麼吾主人的時尚品味在政治上有影響力呢
序言結束
片頭曲開始了
由斧乃木余接演唱的「orange mint」
為何 為何是汝來演唱黑儀約會的片頭曲
註：法語「Comment allez-vous」相當於「How are you」，
同時黑儀約會的「約會」來自法語「Rendez-vous」。
難道不是「余接怎麼樣」嗎
汝這是要成為眾人心中永駐的法國人偶了啊
有點搞錯了
正確的是 戰場原黑儀演唱的「dreamy date drive」
完全不沾邊好吧
這是戰場原黑儀演唱的第幾首片頭曲了呢
我數數 化物語「黑儀螃蟹」的「staple stable」
偽物語「火憐蜜蜂」的「二言目」
戀物語「黑儀結局」的「fast love」
還有與貝木哥哥二重唱的「冷風柔情」
以及本次的「dreamy date drive」
真能唱啊 都能出個個人迷你專輯了
不過我已經用MDplayer做好歌單了
汝怎麼成了粉絲
不過迷你專輯真好啊
真希望原聲版本和Live版本也都收錄進去
哪裡來的Live版本
我回顧片頭曲集的時候 片頭曲的畫面也回顧了
簡直是惡靈古堡啊
註：「Biohazard」和「Biography」讀音前面相同。
是人物傳記好吧 怎麼就發生災害了啊
這個傢伙的髮型也換得很勤呢
這不是髮型的傳記好吧
還這個傢伙…汝到底是什麼立場
註：「Tsukumogami」漢字作「付喪神」亦作「九十九髮」，
「九十九髮」指年長女性的白髮。
髮型之神哦 就因為我是憑藻神 九十九發哦
太難懂了吧
片頭曲結束了哦
接下來是A部分
為您播送副音軌的是髮型之神
別再繼續頭髮的設定了
已經到新章節了 重設一下吧
你這傢伙也趕緊自稱神吧 然後被「暗」吞噬吧
終於還是死性不改了啊
別用「你這傢伙」稱呼吾 信不信吾將汝吞噬殆盡
吞噬殆盡什麼的 你的吐槽太可怕了吧
不是你將我吞噬殆盡 你自己陷入無盡黑暗吧
汝是有多想吾被消滅啊
這裡和序言時間稍微有些顛倒
這是從吾主人被邀請約會開始嗎
居然是讓女方邀請 真是的 一點都不像個護花使者
鬼之哥哥真是沒有一點騎士道精神
從高三學生身上尋求騎士道精神嗎
可是 這雖然不是人物傳記
倒也讓我溫故而知新
在化物語裡 鬼之哥哥和這傢伙在劇情進入高潮之前約過會了吧
立刻停止使用「這傢伙」的稱呼 令人分神
確實如此 是「翼貓」裡的事吧
那個時候也是被邀請的吧
鬼之哥哥受的體質已經顯而易見了
只是沒做在動畫裡 他並不是完全沒邀請過吧
要是把鬼之哥哥所有的約會都做進動畫裡 就不好做出反應了
也不能在副音軌裡解說全部的約會吧
說起來 她倒是像副音軌一樣解說了一下
副音軌終於走向正片了啊
真實現了該怎麼辦啊
不過我覺得這傢伙才是在副音軌裡從來不解說的評論者才對
神原戰場原組合的回數太過傳說級了
回想起來副音軌也是經歷了許許多多
雖然我是半途加入的參與者
但我參與副音軌的次數就跟動畫製作的回數一樣多
汝明明是半途參加的 追得卻很緊啊
雖然沒數過 印象中汝肯定是能排進Top5的評論者
我是副音軌的女主角 斧乃木余接哦
別自說自話了
副音軌的女主哪有那麼多 別威脅到原班長的地位啊
我覺得她本人怕不是想被威脅到
羽川翼 這會兒她都沒有在終物語裡露臉呢
要是就這麼沒有出場機會就結束了該怎麼辦
畢業典禮好像要回來 他們約會時應該提起了這事吧
休學來一場沒有目的地的旅行什麼的
化物語的時候留著麻花辮正經的班長 怎麼好像變得奔放了
這變化不是挺好的嗎
可能也有點奔放過頭了吧
不過這也不只限於原班長
和化物語的時候比起來你也變得太多了
變化和變節變得很顯著啊
別說什麼「變節」啊
不管是幼女的吾還是完全體的吾 都是一根軸心連著
連到哪裡啊 你這種主張可說不過去
化物語的時候明明是沉默的什麼都不說的角色吧
現在不是饒舌得不行
現在看化物語真會嚇一跳 會覺得「這傢伙是誰啊」
嗯 其實吾看了以後也嚇了一跳
寡言的吾以體育課坐姿抱著自己的膝蓋
用抱著膝蓋的姿勢 捂著肚子在笑吧
別捧腹嘲笑吾 骨頭都給汝舔乾淨了
你怎麼一個個吐槽都這麼嚇人
在完全體的吸血鬼面前
我還能這麼英勇果敢地進攻 誇誇我有骨氣不好嗎
要是這麼說 汝不是也改變了不少
畢竟我是容易受周圍的人影響的怪異
因為我是模仿了人類的人偶怪異
周圍要是變了 我也會變
「我用營業式表情說道」
閉嘴
汝的吐槽也夠嚇人啊
不過我確實也改變了
在偽物語第一次登場的時候
根本想不到我會在鬼之哥哥的房間裡 在鬼之哥哥的床上滾來滾去
這還真是想像不到呢
到現在都是難以置信的關係
汝竟成為了吾主人的同居人
根本就想不到
但是 我更喜歡現在的自己呢
別說這種帥氣的話啊
汝穿著靴子在吾主人的床上滾來滾去吧
嗯 因為我是海歸子女
汝是法國人偶嗎
早安
Guten Morgen
德國麵包嗎?
不過鬼之哥哥很適合睡在我穿著鞋踐踏過的床上
汝把吾主人當成什麼了
是什麼呢
這麼一說 我也是睡在穿鞋踩過的床上吧
是不是換過鞋了呢 換過室內鞋 室內用靴子
室內用靴子什麼的…
不過嘛 我和鬼之哥哥像這樣關係變得親密
也可以說正是因為鬼之哥哥的性格
雖說交朋友會使人類強度下降
但正是因為鬼之哥哥這樣跟誰都能友好相處的性格才能這麼說吧
跟誰都能友好相處啊…
回想一下吾也是如此
迷路的小女孩亦是如此
千石撫子也是這樣吧
那個小女孩的話 這後來成了大問題吧
說是大問題 不如說是大失態吧
也可以說就是因為那件事拖了尾巴才變成現在這樣
就因為是蛇 所以拖了尾巴
不只是朋友間的關係 兄妹關係也是這樣吧
看 小一號的妹妹也是
啊 把我當作她中意的布偶的那個 阿良良木月火
那傢伙追根溯源的話 本是不能隨便就友好相處的吧
不過鬼之哥哥沒有去追究她的本源
關於阿良良木月火
就算是副音軌 這裡也不該深究吧
畢竟不是該在約會章節去深究的妹妹
不過我深切地覺得現在不是約會的時候
正值青春啊 人活著這種要素是必需的吧
很煩欸 這種事情該早點告訴我
所以說別跟著去約會啊
但是忍 你這傢伙只是因為從影子裡分離出去了才沒跟著
你們之間連接還在的時候不管什麼約會都是一起去的吧
汝再管吾叫「忍」或「你這傢伙」試試看
那個又不是吾想去才跟著去的
仔細想想 化物語的天文台約會和這次天象儀約會 你都沒跟去啊
真是不可思議的命運
這麼說確實如此啊
看看吾這份不經意間幫吾主人與戀人兩人獨處的體貼
自然而然地顯露出吾之高貴
與不解風情想要跟著去的斧乃木余某可甚是不同
天文台約會的時候
你和鬼之哥哥連主從關係都還不是 幾乎是絕交狀態吧
挺不錯吧 真的
動畫走到這裡 你一句話都不說就迎來結局的世界線也是有的吧
若如此 汝也一句台詞都不會有囉
連登場機會也不會有囉
是的 而且我的主人 我的姐姐也一樣
我的姐姐 這個時候正好行蹤不明
正好在進行武者修行
武者修行只是汝擅自說的吧
說起姐姐 汝又怎麼看待手摺正弦
就算你問我怎麼看待…
你要我把對鬼哥哥說過的話在這裡再重複一次嗎
不用了 吾未下過地獄 雖說沒有直接見過他
但據吾主人所言 那個人偶師相當在意汝的事情啊
就算你說我被身居地獄的人掛念…
肯定掛念壞了 自己親手製作的人偶竟然住在鬼之哥哥的房間裡
嚴格來講我並不是住在鬼之哥哥的房間裡
我是住在鬼之哥哥的妹妹的房間裡
啊啊 確實呢
汝是那個小一號的妹妹的布偶呢
不過吾主人的妹妹不管大一號的小一號的都住一個房間
是的 同住一個房間
同住一個房間?
註：「相撲部屋」是日本培訓相撲力士的組織，類似武術流派的道場、門派。
相撲部屋
絕對不是相撲部屋啊
和那樣的野姑娘住在一起 這才正是深處地獄吧
我有幾次都快被撕碎了
汝有被這麼粗暴地對待嗎
這個時候也被拖著腳拉出房間了吧
我想小一號的妹妹的做法大概就是這樣
無意中大一號的妹妹阿良良木火憐把我當做了摔跤技的實驗體
摔跤技什麼的…大一號的妹妹說起來不是練空手道的嗎
看起來可能是活得很悠閒 我的寄食生活可沒有那麼愜意
不如說每天都像是走鋼絲 畢竟暴露的話會被罵的
被罵一罵就能完事嗎
作為會動的人偶 也許會成為研究室的實驗對象
不管怎樣汝都要被做不少實驗呢
說起來我的誕生本身就是個實驗 類似大學生的自由研究這種
我可能就是這種宿命了
大學生的自由研究嗎 那些研究者現在作為專家可活躍了
夏威夷衫小鬼和那個欺詐師的大學生時代什麼的
還真是不好想像
要這麼說的話
鬼之哥哥的大學生活也不好想像吧
那只是因為汝覺得他通不過入學考試吧
然後呢 黑儀約會裡汝的出場時間
在這第一話A部分就結束了嗎
是的 這後面就一直是約會
雖然這麼說 在後面的扇黑暗我和你還會出場的
終物語最終卷「扇黑暗」
副音軌也得加把勁
汝為什麼那麼想參與最終卷的副音軌
就輪不到汝吧
明明我在副音軌裡是女主角
該出演最終卷並在副音軌作為女主角的
不管怎麼想都另有其人吧
連吾都排不上號
A部分結束
動畫物語系列最新作即最終作 終物語「黑儀怎麼樣」
Vous部分開始
Vous部分是什麼鬼啊
註：「ブー麻雀」，「ブー」與法語「Vous」在這裡發音相同。
汝在說日本麻將嗎
從Vous部分到日本麻將
一般思維不會這麼跳躍吧
是什麼時代的雀士啊 你這傢伙
連雀士都不是
註：「ぶうたれる」開頭部分發音同樣為「Vous」。
汝別一臉不滿啊
說起來也不是「黑儀怎麼樣」吧 是「黑儀螃蟹」
「黑儀螃蟹」也不對吧
那是最開始的故事
哦對 是「黑儀約會」才對
說不好「螃蟹」和「約會」其實是為了押韻押在Bu上吧
乾脆改叫「黑儀怎麼樣」不也挺好
提到天象館 「約會」這個詞也和「太空飛行器對接」有關係吧
Rendezvous
Rendez-vous
從約會的主題來說
Date
要這麼說的話 他們也有開車約會
叫成「黑儀駕駕」也可以吧
可以個鬼啊
「駕駕」什麼的 聽起來像是十分不滿啊
這種約會太難受了
因不滿而喋喋不休的 不正是鬼之哥哥嗎
就因為一個四輪車駕照
那是個驚喜啊
講句認真的 推薦入學被取消掉是不是更好
不然這傢伙一輩子都是這樣的
別老重複說「這傢伙」
不過嘛 要是不是這種性格的人
說不定就無法與吾主人一較高下了
確實如此 一直讓鬼哥哥感到驚訝
或者說一直給鬼哥哥刺激 這是長期交往下去的技巧吧
作為鬼哥哥的同居人 對此我也略有心得
鬼之哥哥這人 一旦安定下來就會去尋找下一個不安
這個說法可能不太穩妥
不過某種意義上來說形容得很巧妙
那個蛇髮女孩一開始明明是讓吾主人安心的
但那之後她卻成為了最大的不安的種子
這個時候是個什麼情況 不安解除了嗎
剛剛A部分的最後
跟阿良良木月火進行了那樣的對話吧
現在最大的不安之源應該是忍野扇吧
怎麼說呢 她確實也是好好活在當下的
現在的最大的不安之源 或者說不安之花
不是女朋友手正握著汽車的方向盤嗎
也能說還好是汽車
要是這是大型摩托車 未免也帥氣過頭了
回想一下駕行中的風景 這種交通工具也不是不行啊
畢竟是在荒野裡行進
化物語從自行車載人開始
在終物語裡以機車載人迎來結束
不知怎麼 也是別有一番風味的演出啊
吾再把以前戴過的頭盔戴上
回收伏線啊 想不到是因此而生的頭盔
雖說大型二輪機車也很帥氣
這個女孩租來的租賃車還是手動檔的
注意到以後還真是別緻啊
根本不是個不懂變通的人
卻開著手動檔的車
只能說腦子有點那什麼了
「不懂變通」的人的「不懂變通」和「手動檔」汽車的「手動檔」
意思有點差別吧
真·意思不同吧
真·意思是什麼鬼
回想看看 戰場原黑儀曾經在戀物語裡
也跟貝木哥哥有過駕車約會吧
這次是一邊回想那次經歷一邊駕車約會吧
才沒有駕車約會過吧
那也僅僅是在片頭曲畫面裡才有的事情吧
「冷風柔情」中才有的事情不是嗎
是嗎 沒有事實根據嗎
難道不是同時回憶前男友的約會嗎
再說也不是前男友吧
想毀了吾主人的約會嗎 汝這小鬼
因為我被拋下了 所以心有怨恨吧
汝就這麼想跟著去嗎
讓我坐在後面的座位就好了
戰場原黑儀對於和屍體人偶一起這種事情
應該不會那麼在意吧
雖然吾很想吐槽「哪有這種事」
但是想想那個女孩的豪氣
比起不在意汝 可能會簡單地無視汝
說起來 你也被無視過啊
在開始的最開始
這種意義上來講
沒有比那個傲嬌小女更能無視吾的人了
要是按吾主人在人類方的伴侶
和在怪異方的伴侶這樣來分類的話
註：如車之兩輪，鳥之雙翼，相輔相成，缺一不可。
明明她和吾才算是能成為女主角的對立的兩輪
可是吾等到目前為止完全沒有一點聯繫
這還真是意外呢 一次都沒有?
就連在一個地方出現都只有最初的那一次
還有這種事啊
動畫都已經連載了一百年了
竟然有這種事
才沒有一百年
連物語系列本身都要變成憑藻神了好吧
你跟副音軌裡的兩女主之一原班長有過交集吧
就算不是副音軌 本篇裡也有吧
確實如此
跟黑羽川狀態的那傢伙戰鬥或是協作什麼的
大概是第43年的事吧
所以說動畫還沒有連載百年那麼久
你跟真宵姐姐在傾物語和鬼物語裡有過交集吧
雖然吾不知道為什麼汝要把那傢伙稱作真宵姐姐
不過汝說得沒錯
和神原駿河何止是交集 你們認真打了一架吧
然後千石撫子的話 你差點被她殺了
打了一架先不說
差點被殺肯定沒有
若要是完全體的現在的吾的話
蛇的毒什麼的完全不值一提
這可不一定
講句認真的
不管你這傢伙的能力高到什麼程度
因為精神的層面很脆弱
就算屬性和狀態再怎麼樣
我覺得該輸的時候還是會輸的
吵死了 別老戳人痛處
本鐵血的熱血的冷血的吸血鬼要是受傷了該怎麼辦
就被這種程度的拌嘴傷害而言
既不鐵血也不冷血更不熱血 吸血鬼都算不上吧
雖然由自己說有點那個
事實上春假的時候 完全體的吾也被強行擰走了四肢
可是 或多或少應該跟女角色們有點交集
只有戰場原黑儀完全沒接觸過
感覺有點意味深長啊
沒想到在副音軌裡也沒搭檔過
副音軌沒有搭檔過則另說
這又不是不得不提的特別情況
也不能說沒想到吧
這是為什麼呢
難道說戰場原黑儀和忍野忍不是女主角嗎
是不是不屬於女主角的兩輪呢
不屬於女主角的兩輪是什麼東西
就個人來說
我覺得把你們這樣的當做兩輪的鬼之哥哥
真是心胸寬廣海納百川啊
真是不得了的左擁右抱
左車右輪啊
把汝的粗言收回
在副音軌裡不是女主角的兩輪什麼的謠言傳開了該怎麼辦
在副音軌裡是女主角什麼的這個流言既然傳開了
也是相當無可奈何吧
理是這個理
吾沒話說
我想了一下
戰場原黑儀本人自稱過徒有其名的女主角吧
徒有其名的女主角什麼的
真是這種角色現在還會在約會嗎
不揣冒昧 謹言慎行的徒有虛名的女主角
用這麼令人印象深刻的句子來形容
要是說的是吾的話吾就再也出不了場了
精神層面太弱了 就是說你
這句話又不是能定義人的東西
在副音軌裡是女主角什麼的
蘿莉奴隸什麼的
蘿莉組合什麼的
蘿莉奴隸先放一邊
蘿莉組合只是汝等擅自說的吧
而且正如大家所見
現在的吾 連蘿莉的片鱗半爪都找不到
就算你在副音軌裡說了「正如大家所見」又怎麼樣…
啊 說起來和你沒有交集的女角色還有一位
沒有和你約過會的女角色
吾和任何人都沒約過會啊
嗯?是何人
忍野扇
哦 是啊 說起來
那傢伙姑且也算個女主角
嗯 順便一提 不把老倉育算進來嗎
難道不算嗎
因為那個青梅竹馬與怪異無關
而且說起來跟你也沒什麼關係
但是忍野扇的話…
確實 本篇和副音軌裡都沒有交集
雖然早就知道
可是還是覺得很意外啊
於是乎B部分就要結束了呢
聊著宇宙地圖的時候結束了呢
宇宙地圖原來是呈扇形的啊 真不知道
你只是不知道還有宇宙地圖吧
別假裝你好像知道
汝的吐槽還真是不怕死啊
我早就是死人一個了
B部分結束
片尾曲開始
斧乃木余接演唱的「border」
汝想持續憑物語時代到什麼時候啊
「orange mint」先不說
「border」也不是汝唱的吧
是這樣的嗎
這樣一來我的迷你專輯永遠都沒辦法發行了
為什麼汝對迷你專輯抱著這麼大的興趣
黑儀約會和真宵地獄都是由二話構成的呢
是的 因為是二湧二綻的展開
二湧二綻的展開是什麼鬼
抱歉 咬到舌頭了
是血湧肉綻的展開
也不是血湧肉綻的展開吧
沒有像傷物語裡一樣的戰鬥場面吧
傷物語裡有鮮血凍結肌肉顫抖這樣的戰鬥場面吧
到最後了回想太多的話
就可能覺得有點做作了
真的做了各式各樣的事啊
是的 感覺都做得過分了
你和鬼之哥哥一起洗澡也是做得過分了吧
那不是很早之前發生的事嗎
大概是第27年吧
第27年還在做這種事情的話
還說「是不是做得過頭了」什麼的
挑戰精神太旺盛了吧
第二話是正式約會哦
B部分的最後有個令人不安的睜眼畫面呢
啊 那是我的小眼睛哦
別立刻就撒謊回答
是跟你沒有關係的小眼睛哦
答案在第二話
片尾曲結束了