本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
衷心感谢购买动画物语系列最终季的最终作
翻译：saramanda  校对·时轴：Nemeton
最终卷里的最终卷「扇黑暗」的BD/DVD
后期：夕儿  繁化：SashiharaRino
各位感觉如何呢
本卷负责副音轨评论的是直江津高中一年级生
迷一样的转校生 忍野扇 以及
和说好的不一样
哦呀 发生什么了吗 羽川学姐
让你这样闹别扭
你很困吗
我才不困 我只是在说这和说好的不一样
很奇怪吧 最终卷里的最终卷的副音轨评论者竟然是迷之转校生
你在说什么啦 你这个人真是什么都不懂呢
出来单挑
你什么都不知道呢
才不是什么都不知道呢 我只不知道自己不知道的东西
接得不错啊
说你来 你已经不算是什么迷之转校生了吧
在这部「扇黑暗」里你的真面目被揭穿了好吧
是的呢 这时的我是个不神秘的转校生
不神秘的转校生是什么说法
算啦 虽然和羽川学姐之间也确实有过很多矛盾
但那些都是过去的问题了
让我们冰释前嫌 和睦地播送副音轨吧
这是和解的握手
既然你都这么说了…
听着 因为这次要录三节 外行人小心别吃不消了
要跟上我的节奏哦
你给我去死吧!
这也太凶了吧
我可是为了向学姐表示亲近才不用敬语的
不只是不用敬语了啊 你是在看不起我这个学姐
不如说希望学姐在这方面体贴一点
你应该跟我说「不需要敬语哦 当平辈之间的谈话就好了」
你竟然说我这个副音轨的女主角是外行人 真是胆子不小啊
你终于自己说出来了吗
说自己是副音轨女主角
序言结束了哦
片头曲开始了
不揣冒昧 是由我 忍野扇演唱的「dark cherry mystery」
还真是冒昧呢 你这不是很清楚吗
也不用这么凶吧
不过你自己也想唱的心情我是理解的哦
但是 到现在为止羽川已经唱了超级超级多的片头曲了吧
你刚才直呼了我的名字吧
你也可以直接叫我的名字哦 羽川
我可能要在副音轨里杀人了
别杀我好不好 难得阿良良木学长才救下了我
你到底是有多想唱片头曲啊
我又不是要跟你抢话筒
真是的 你要是骑着这个荧光灯做的自行车受点伤就好了
一点都不好吧 要是被荧光灯弄伤了可不是小事
我想发一下牢骚啊 对小扇发牢骚
叫我扇就行
行个头 我凭什么这么叫
我可没有任何理由直呼你的名字
不过 你在叫战场原学姐「黑仪酱」之前
是先叫我「小扇」的不是吗
扇酱
其实你最喜欢我了 对不对
别想超过「黑仪酱」的地位
因为你和忍野先生同姓 我才不得已叫你小扇的
不得已才用「酱」称呼我 这话说得真是令人伤心呢
不过呢 羽川胸部…
哈?!
哦 不好意思搞错了 是羽川学姐
会搞错才有鬼了
片头曲结束
A部分开始了
我是忍野扇
要是不是忍野扇 我该高兴上天了
能不能别总是说这种话呢 羽川胸部
那你就别再说了啊 羽川胸部什么的
然后也别再来副音轨了 别来我家里了
原来副音轨是你的家吗
别把这里当家啊 不然就学学八九寺最后说的
「请随时来我家里玩」
说句认真的 为什么最终卷的副音轨会请小扇来
就像我不知道为什么卧烟小姐他们会在打板球
我也不明白为什么你会在这里
去死吧
刚才你是不是突然冒出了一句「去死吧」?
去死吧×15
我这种喵…还是去死吧
这里是「猫物语·黑」里的台词吧
死也不愿意和我搭档吗
我也太惨了吧
我可是周游世界 刚从遥远的南极大陆把忍野先生带回来的大功臣啊
看来你周游世界以后 精神强度提高更喜欢表现自我了呢
竟然说自己是大功臣什么的
算了 就由我作为代表慰劳一下你 送你一个惊喜吧
是无价的惊喜哟
这里的「无价」成了「没有价值」的意思
「没有价值」就说得过分了吧 我会生气的哦
有什么话别藏在心里
比如说「我想和阿良良木君一起播送」什么的
别替我说出真心话
这是真心话啊
不是 倒也不算真心话
就算阿良良木君不来 最终卷中的最终卷的副音轨
一般来说应该是羽川翼和战场原黑仪的「黄金组合」来才对吧
而不是羽川翼和忍野扇这个「暗黑组合」
「暗黑组合」 这不是确实说得通吗
为什么最终卷来的是你呢 你得给我个说得通的理由
否则接下来的时间我都要以黑羽川的状态播送了哦
要播送了喵
这么做辛苦的不是你吗
斜喵十喵度的喵列 喵喵马喵叫
把喵百喵十CC喵托车喵台喵喵地排成喵列喵望远方
当然 我想应该还有很多其他的方案
比如说羽川胸部和战场原学姐的组合也可以
羽川胸部和阿良良木学长的组合也可以
别固定「羽川胸部」的叫法啊
我都警告你别再说了 就别说了啊
阿良良木月火和千石抚子的好朋友中2组合也可以
这个确实可以有
不止可以有 我挺想听听看的
这可以录制里音轨呢
里音轨真是令人怀念呢
那是什么时候来着?
是「伪物语」第一卷的「火怜蜜蜂」
而且那次表面的副音轨正是由羽川学姐和战场原学姐播送的哦
我就是想知道为什么这次不能像那样
你是指为什么没有里音轨的事吗
这种事我可一句都没有提到过
里音轨在最终卷里重现一下确实也不错啊
那不也是个挺有趣的方案吗
可是这样抚子就有点太可怜了
也是呢 这样的话 就和是表音轨还是里音轨没关系了
说想听好朋友中2组合的副音轨是我不对
不过看她们在本篇里的交流
相比来说现在的关系好像还算平稳呢
毕竟千石的身上也是发生了不少事情
不少事情的幕后主使在说什么呢
我什么都不知道哦
是你自己知道 羽川学姐
知不道哇
别直接就否认呀 还「知不道哇」  都带上关西腔了
说起关西腔 影缝小姐是不是也被你困在北极了
她本人好像挺喜欢北极的 所以没问题吧
我敬爱的叔叔也是穿着夏威夷衫 应该也挺喜欢南方的吧
南极算不得南国赛
完全成关西腔了呢
我干脆回家好了
别从家里回家啊
就是因为这样阿良良木学长才不来的哦
阿良良木君他是因为这样才不来的吗 不来我家?
要是阿良良木学长来了的话 你就会紧张到变得很奇怪吧
大家都记着呢
动画「化物语」最终卷「翼猫」的副音轨里你都犯下了什么暴行
副音轨里的女主角什么的 听了就让人想笑
这听了就让人想笑?
不过这样啊 那件事吗
那件事留给我的创伤还真是无法忘怀
是的 无法忘怀的创伤 就像伤物语一样
要无法忘怀的话 至少是无法忘怀「猫物语·黑」的创伤吧
那种事我不会再做了啦
我可是听说你在伤物语的副音轨里又犯下了暴行哦
而且竟然还是两次
让KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
和我的叔叔能多困扰就有多困扰
诶? 等一下 整理一下就是说…
之所以最终卷副音轨的搭档是小扇
单纯是因为没有其他人愿意和我搭档了?
我实在是不忍说出这么凄惨的原因
羽川学姐竟然成了讨厌鬼
你故意选了很过分的词语啊
还「讨厌鬼」…
这真是太出乎我的意料了
我竟然比小扇更不受待见
你应该对只能和我这种讨人厌角色搭档的自己感到羞愧
等一下 这样说就很奇怪了
我姑且能懂阿良良木君避开我的原因
你懂啊
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
Kiss酱避开我的原因倒…也能明白
既然你叫她Kiss酱 她肯定要避开你了
虽然现在画面上她是完全体 名字好像还是叫忍野忍
她把阿良良木学长抱在膝上
我也想这么做好久了!
你的欲望脱口而出了哦
可恶×29
别说29次那么多
这是神原学姐的台词吧
因为是「可恶」 所以会不会说上291次比较好
随你的便吧
你别也开始排挤我啊 你有什么权利排挤我呢
这种程度的权利 就算是黑暗都是有的
真是的 这个人脑子不正常啊
能不能别一边十分惊讶一边骂我脑子有问题啊
不对不对 那时在阿良良木君面前我确实有点奇怪
有点?
在Kiss酱面前我也有点奇怪
在忍野先生面前我也有点奇怪
「一点」这个词还真是一点都不能少呢
我的叔叔不都逃出小镇了吗
在那之后忍野先生突然消失难道是我的原因?
毕竟有个追踪到南极的恐怖跟踪狂啊
我才不是跟踪狂 神原同学才是跟踪狂吧
你纠缠不休的能力可比跟踪狂还过分
纠缠并且顽固
阿良良木君我懂 Kiss酱我也懂 忍野先生我也懂
但是连黑仪都不来就很奇怪吧
在黑仪面前我可是很正常
不如说我才是被捉弄的那一方
毕竟那个人可不是一般地谨慎
她有着绝不靠近任何可能存在危险的地方的习惯
为什么只有这一点保持了一开始的性格啊
搞得我家好像危险地带一样
你嘲弄前一卷他们的约会的画面 我已经可以想象出来了
我才不会嘲弄 不会… 我想不会的
你自己都没信心了不是吗
你肯定会嘲弄他们吧
不是嘲弄 应该是会说教吧
「你考了驾照?」
「黑仪你等一下 你到底在干什么?」之类的
那肯定会躲开你啊 一溜烟就跑得不见了
我倒不是因为她考了驾照而生气
而是因为她竟然没告诉我
怎么看你都是因为她考了驾照才生气的吧
不过这种事情她应该不敢公开的
一旦暴露就得退学 可能是有点夸张了
不过至少升学就要被取消了吧
再说 战场原学姐估计也不想被拿了护照环游世界的人说教吧
原来如此 原来是不想被我嘲弄约会也不想我因为驾照的事而发火
她才没有来参加最终卷副音轨的录音
只要不来就不会被发火
这话说得挺妙吧
并不
所以说 你的搭档会是我是你自作自受的哦
注：「反省しろ」->「反省しる」的误用，梗出自韩国前国会议员金泳镇。
羽川学姐 你会反省的吧
我快要犯下新的罪行了
不过 就阿良良木学长和战场原学姐来说
录音的日子 也就是今天
他们两个可能正在约会呢
这才是主要原因吧 主要中的主要中的主要理由吧
因为是高中毕业后第一次约会 所以是约会中的约会中的约会
竟然把我排除在外 两人单独去约会什么喵
不可原酿喵
突然变成黑羽川了哦
变成「斜喵十喵度的喵列 喵喵马喵叫
把喵百喵十CC喵托车喵台喵喵地排成喵列喵望远方」的口音了哦
我不是对他们两人约会生气 而是气他们竟然不告诉我
两个你都气吧
还有把小扇送过来当副音轨的搭档我也很生气
这是误会啊 羽川学姐
我是凭自己的意愿来到这里的
虽然战场原学姐确实拜托了我拖住羽川学姐
她真的拜托过啊 黑仪拜托你拖住我
虽说是哭着拜托的
不至于哭着拜托吧
这已经不是避开我或者逃开我的问题了
只不过是一个劲儿讨厌我吧
我不过是为了能和羽川学姐和好
才像这样不小心来到了这里
转学到直江津高中以来半年
一方面我一直在和阿良良木学长战斗
可是另一方面 我也一直在和羽川学姐竞争
眼下事情已经告一段落了
我正想找人小小地聚一下
比赛完毕
说是比赛完毕 不如说是我的胜利哦
no side
你还真是刻薄呢 不过是被两个挚友背叛了一下而已
要是真被两个挚友背叛的话
那可就是人生中决定性的分岔路口了
作为补偿 我来成为你新的挚友吧
真是显而易见的通往毁灭的道路呢
正如观看过本篇的各位所知 我的真面目其实是阿良良木学长
也就是说 只要换个角度来看
把副音轨女主角羽川学姐的搭档
说成阿良良木历也不是不行
说是说不成的吧 我也不想这么说
给我坐到膝盖上来
断然拒绝
于是 动画物语系列最终季最终卷的最终卷
「扇黑暗」的副音轨将由羽川翼和阿良良木历共同播送
完全不是
A部分结束
B部分开始
我是阿良良木历
无论如何你也别这么自称!
自我介绍还是可以允许的吧
毕竟我又没有说谎
因为我要是说了谎就会被暗吞噬掉
怎么就没被吞了呢
你别装作淳朴地发问啊
是因为你救了我哦
是带着叔叔赶回来的羽川学姐
千钧一发之际 把就要被暗吞噬的我和阿良良木学长救了下来
我只想救阿良良木君的
你说出了很讨厌的真心话呢
不过 先不说黑仪 阿良良木君基本是不来副音轨的吧
化物语的那一话真的是很特别了
当时谁都没想到动画物语系列和其副音轨竟然能连载至今
那是当做最后一话做的特别篇吧
已经没办法轻松写意地回首这么久以来的连载了
从副音轨的职责出发
我们应该将动画物语系列这么久以来的历史仔细翻阅
或许这才是正确的对话方式
不过要是有了这种级别的历史
光是看完年代表就要花个一小时吧
这么说 完全不回顾过去也不太好
久违地做一下那个吧
那个?
副音轨的计数
各角色参与了多少次 排名的情况
还有羽川学姐参与副音轨的次数是否和大家的印象相符
虽然她是一脸副音轨女主角的模样
大家也有了怀疑「她差不多要被小忍赶超了吧」
说起来 因为有点数不清了 最近都没做过统计
统计完的结果要怎么办也是个问题
副音轨女主角的模样… 我可没有这么痛苦的表情
因为伤物语是剧场版
给计数带来了点困难
总之 铁血篇和热血篇各算两集 冷血篇算三集
嗯 毕竟电视放送的系列形式也不固定
那么开始公布 击鼓音效
学妹竟然给我抛指示
击鼓音效
小号音效
不是 不要弄得好像管弦乐队介绍乐手的环节一样啊
是不是弄成客串音乐家的介绍环节会比较好一点
合成器 翼·羽川
你觉得我能模仿合成器吗?
我挺喜欢的 管弦乐队里各种乐手被给到聚光灯站起来演奏的场景
鼓手是不会站起来的吧
鼓手也是会站起来的 要是为了改革的话
要不要给你的脑子也来场改革?
你才是已经有点像普通的怪物了
我就是「普通的怪物」
好恐怖好恐怖
那啥 什么来着 是击鼓音效来着
请
你这么随意地撂给我 哪有那么容易就弄出击鼓音效
合成器的击鼓音效
怎么就开始玩击鼓音效的花样了啊
要公布的是副音轨的排名吧
我觉得大家也没有那么着迷地关心副音轨的排名
奇洛金卡达先生没录过
这肯定啊
就算不用这个击鼓音效来公布大家也都知道
奇洛金卡达先生没录过副音轨
艾比所特君和德拉曼兹路基先生也没录过
来 让我们看看下一个没录过的是谁
要公布所有没录过副音轨的角色的名字吗
就算这是个角色数量少的动画
要是全公布的话就算录三集也录不完啊
阿良良木学长的母亲 没录过
排除法用过头了吧 别再公布这些话数同为零的角色了啊
接下来是战场原学姐的父亲 他有没有录过呢
装腔作势也太浪费时间了
太意外了啊 要是阿良良木君的母亲和黑仪的父亲搭档录副音轨的话
是「一对父母」呢
parent pair
那么玩笑话就到此为止
你的构成要素当中除了玩笑还有别的东西吗
到现在为止 算上里音轨录过副音轨的角色有14人
另外 忍野忍和KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
看作是同一个人
嗯 是该这么算
八九寺真宵也是 10岁模式和21岁模式都看作同一个人
确实有21岁模式呢 你的意思是?
不过 羽川学姐的女高中生模式和6岁模式算作不同的人格
为什么啊 给我好好算进去啊
春假时的你也是另外一个人
已经不算人格 直接说成另一个人了吗
和阿良良木学长一起录副音轨的羽川学姐当做替身就好吧
我才没有替身
要是替身是那样的话 我选人也太失败了吧
就算失败了 过去的也过去了
羽川学姐失败的不是选人 而是人生吧
我的人生才不是什么失败
既然你都说到这个份上了 我就求个总数吧
就算不这么做
你也是轻松占据绝对的第一名
别这么干脆地公布啊 明明是至关重要的第一名
让我来一段击鼓音效啊
虽然小忍的后追确实很吓人
但她在化物语中连本篇里都没说过一句话
那时的积累占了很大比例
原来如此
与登场角色的人数也有关
化物语的时候感觉副音轨一半以上都是我在说话
说是一半以上
化物语15节副音轨有10节有羽川学姐的参演
别用「节」作副音轨的单位啊
副音轨都要变成大学的课程了
从化物语「黑仪蟹」的两节到终物语「扇黑暗」的三节
羽川学姐参演了31节的副音轨
31节?
是的 要是一天听一节的话一个月就过去了
难怪会数不过来
诶? 31节?
是的 一节算30分钟的话 你一共讲了15个半小时
如果早上起来就开始听羽川学姐的副音轨的话
听完的时候差不多就该睡觉了
人生中哪能有这么残酷的一天啊
15个半小时?
大概是两季动画的副音轨全由我完成了?
比两季还多
31话的动画呢
要是把全15话的化物语来两遍 还差一话呢
也就是说 要是考虑到和搭档交替说话的情况
把31话除以2
相当于我来了个15.5话的单人脱口秀?
这种人存在吗
没了 没第二个了
副音轨史上唯一
厉害啊 独一无二哦
才不是独一无二 只是现在就我一个
不过这样就能证明了哦
羽川学姐能做单人动画
这家伙是何方神圣啊
她是个普通的怪物
烦死人啦
片尾曲开始了
能不能少说两句
放片尾曲的时候稍微少说点话吧
合起来要变成15个小时了哦
要是你想凑个整的话
我会闭嘴 你干脆争取讲到16个小时吧
这样我讲的副音轨都有一天的三分之二了 你还是别闭嘴了
就算说我的坏话也好说点什么吧
羽川胸部 巨乳学姐
好吧 还是别说我坏话了
我说错话了 因为说了15个半小时了
也不是一直说个不停吧
作为参考 我想问问
动画物语系列一共有多少节呢
95节
95节啊 都快100节了
伤物语的计算方式你说了 历物语又是怎么算的呢
因为是短篇动画
也不能把那个的一集看作一节
一集大概算10分钟 12话就是120分钟 也就是4节
95节啊 那要是再有5节故事的话
就能100节完结了
这样一想还怪可惜的
那因为31节的数字不太好 能加油录到40节吗
加油个头啊
片尾曲结束 第一话结束 一节结束了哦