本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
全世界数以兆兆计的萝莉控们 战上好
翻轴：Nemeton  后期：夕儿  繁化：SashiharaRino
感谢购买动画「终物语·真宵地狱」的BD/DVD
我就是住在各位心中的永远的小学五年级学生
八九寺真宵
八九寺真宵?
惊!
八九寺真宵 八九寺真宵
好像在哪里听过这个名字
在哪来着呢?
吾因为这个萝莉至极的名字的持有人
至今为止都遭遇了些怎么样的事情啊
惊!
对了对了 吾想起来了吾想起来了
欺骗还很幼稚身为幼女的吾
无数次将吾骗来录制副音轨的欺诈师的名字
就是八九寺真宵没错了吧
一次又一次 一次又一次
惊!惊!
那时吾发了誓吧
如果吾能取回过去的力量成为完全体的话
首先就要对那个穷凶极恶的制作人进行制裁
不 吾一定要制裁她
是…是不是记错了呢
在这个世界提及欺诈师的话 就一定是贝木泥舟先生了
我的话 可是一个从出生起从来就没有撒过谎
诚实的小学五年级学生哦
诚实的小学五年级学生怎么会落入地狱啊
汝落入地狱恐怕不是因为早于父母去世
而单纯是因为汝是个坏孩子吧
呀 好想见一面啊 好想见一面啊
吾也好想见一面啊
吾也觉得「要是能与八九寺真宵重逢的话死去又何妨」
这仇恨太深了啊
算了 就这样吧 时间还很多
吾等慢慢聊吧
这可是副音轨史上最大的危机啊
序言结束
片头曲开始了
由八九寺真宵演唱的「Terminal Terminal」
八九寺真宵吗
请不要老在我报上自己名字的时候 给我施加压力
歌曲不错 认真听一下啊
听完就一定会想要原谅我
怎么可能
不可原谅程度比吾在春假和主人建立的关系程度还高
被憎恨到这个程度我也不知道说什么了
「伤物语 八九寺真宵篇」可以制作一下了
「伤物语 八九寺真宵篇」?
八九寺 真宵 小学生蜗牛就是我了
可否看在蜗牛的份上 不再追究我过去的作为呢
可不可以睁一只眼闭一只眼呢
注：谐音笑话「片目を瞑る(Katame wo Tsumuru)」->「蝸牛(Katatsumuri)」。
看在我是蜗牛的份上
吾是不是得一把沙子迷住汝的眼
好可怕啊
可不能这么威胁小学生啊
听着这么好听的歌 你竟然还能说出这种话
看到我模仿钟表指针运动的场景 有没有感到心头一暖
吾倒是在想要不要将汝钉死在指针上呢
不要对我施加比地狱还要过分的刑罚啊
我的刑罚是在赛河原砌石头啊
吾想在汝身上砌石头
这成了石抱之刑吧
注：刮瓜（西班牙语：güiro，又称为“刮葫”或“刮壶”）属于体鸣乐器，表面形似搓衣板。
那个让犯人坐在类似刮葫的木板上的酷刑
这已经不是刑罚而是拷问了啊
汝的所作所为确实该受到拷问了吧
片头曲和汝的存在到此为止
别让我的存在到此为止啊
再次感谢购买动画「终物语·真宵地狱」的BD/DVD
大家战上好
我就是住在各位心中的永远的小学五年级学生
八九寺真宵
八九寺真宵?
别重复了好吗
不要无限重复了啊
终物语可不是时间循环作品
地狱巡游倒是稍微循环了一下啊
巡游了一下吾的主人那时没有救下吾和少女们的可能性
确实呢
吾的主人最大的失误就是救下了汝
管他什么永远的小学五年级学生
不得不说给吾永远迷失在路上就好了
凭什么这么说啊
好过分啊
不过就是被骗了上百次 跑来录副音轨而已
要是被骗上百次 那个原班长也会生气吧
话说你老是重复我报的姓名
你还没有说自己的名字吧
嗯…怎么称呼这个状态的你好呢
这样做了一番减法恢复成了完全体
应该叫KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade?
kissSHOTA acerolaLOLIon heartunderTEEN
之前是汝这么称呼吾的吧
不…不是 那个人是斧乃木小姐吧
现在封印解除了 严格来讲那么称呼或许没错
不过以吾的意愿来讲的话
还是忍野忍听起来更顺耳
这样好吗
如果制作人大人愿意听从吾这等人的意见的话
但是 嗯?
真是的 八九寺P可是一位开放的制作人
请把指甲从我的脖子上移开
没有没有 吾只是想稍微整整指甲的颜色
用过去称吾LOLI忍的家伙的体液染染色好了
你说的那个人也不是我吧
会不会是原班长羽川小姐呢
那位副音轨的女主角
原班长怎么会说那种话
都是因为一直受汝欺骗
吾现在也成副音轨的女主角了
以双女主的形式在放送副音轨了啊
反过来 我好像好久没有参与过了呢
我想想…我上一次登场是在…
汝的前科吗
可不是前科
我可不是每次都欺骗搭档录制副音轨的制作人
那种家伙作为制作人也太过分了吧
不过 虽说时间隔了挺久
但出场确实没有间断过吧
这部之前是历物语吧
和那个人偶小女一起录制了历物语Disc2的副音轨吧
啊 没错没错
从系列来讲中间是有剧场版
不过从TV版来看我是连续出演了啊
这么说斧乃木小姐是我的搭档
嗯 我可没有骗她过来
因为汝等是共犯吗
要是让吾在这里遇见了那个人偶小女 算她百年运气耗尽
正因为她是历时百年的尸体成为的凭藻神啊
下一卷的副音轨由吾和她来录制
复仇剧将继续!
不过随着复仇剧的继续 你的出演次数只会不断增多
这可是没有意义的连环
这样可不会诞生新的东西
因为吾和汝以及那个人偶小女都死了呢
副音轨就像成为了地狱啊
算了 复仇之类的还是留作以后的乐趣吧
你把复仇当成了以后的乐趣
我就没办法安稳地出演副音轨了啊
要沉默一小时了啊
本篇的最后一卷就不必说了
副音轨也进行了同样时长对话 让人感慨万千啊
算上这一卷还有三卷吧
说的也是
终物语剩下的还有真宵地狱·黑仪约会·扇黑暗三卷
光是终物语就有不少内容啊
有什么来着 说出来听听
说错一个就是牛裂之刑伺候 就因为汝是迷牛
为什么我在副音轨还要经受比地狱还糟糕的刑罚
竟然对小学五年级学生处以牛裂之刑
虽然带牛可我是迷牛 我是蜗牛啊
那就法国蜗牛之刑伺候
有…有什么来着?
那个…扇公式 育谜题 还有…
别开始准备黄油啊!
请立刻停止火烤的准备啊!
对 还有育迷失
我迷失在了扇迷失和育迷失这两个选择中
就因为我是迷牛
别在这吃起热乎的炸薯条啊
我们这是在什么录音室录制节目啊
厨房录音室
作为副音轨这也太前卫了吧
食欲太旺盛了吧
你这是多想吃掉我啊
请你不要穿着裸体围裙录制副音轨了
谁会穿着裸体围裙录制副音轨啊
在副音轨的漫长历史中从来没有人这么做啊
神原小姐倒是很有可能
所以才说那家伙不是同一类的
总之先请忍小姐穿好礼服吧
吾穿着呢 信不信吾让汝穿上裸体围裙
不行不行 不小心就使用和幼女时代的你聊天的方式了
玩笑全都开回我身上了
就像是诅咒反噬呢
不过 至今为止也不知道多少次
从化物语开始
地狱般的春假 地狱般的春假 一直是这么形容的
在这最终回的终物语 真的落入了地狱
或许对吾的主人来说存在着某种必然性吧
也是呢 不过就算不是这样
他本来也在做着些必然会落入地狱的事情吧
毕竟他落入地狱第一件事就是热烈拥抱小学五年级学生啊
算了算了 拥抱在欧美只是普通的打招呼方式
在欧美这更不行了吧
在地狱也不行啊
话虽如此 好久没有走过这个流程了
上一次是什么时候来着
好像不是历物语吧
因为那是短篇动画
这样一来 最后一次拥抱是倾物语了吧
嗯? 等一下 不对吗
诶? 不是这样吗?
我一直以为是这样呢
不对不对 拥抱场景是有的
不过那次是汝拥抱吾的主人 也就是所谓的反向操作
倾物语之前就是猫物语了
猫物语（白）的时候我和阿良良木先生没有见过面
猫物语（黑）的话
就是我和阿良良木先生相遇在
这回弄清楚名字的公园之前的故事了
要是在相遇之前拥抱过的话就太充满命运感了
那就是在伪物语了
那个时候我绝对被拥抱了
伪物语吗
确实是在一开始的时候了
那不是物语系列的第二部动画吗
那个时候忍小姐刚刚开始说话呢
嗯 这么一想
什么嘛 也没有原本想象的那么频繁啊
也是呢
一提到吾的主人 印象首先就是一天到晚拥抱少女
但是实际上竟然这么态度端正
我倒是不觉得他态度端正
在地狱再会这不又拥抱了吗
比起拥抱（HUG）这是BUG了吧 出BUG了吧
从次数上来讲 第一次是化物语的翼猫一节吧
然后是伪物语的火怜蜜蜂和月火凤凰各一次
没有各一次
火怜蜜蜂里拥抱了 月火凤凰可没有
真的吗?
月火凤凰里没有拥抱 反过来汝对吾的主人很失望
还有这种反向操作吗
嗯 那时起吾已经居住在主人的影子当中了
那时吾就在想这些家伙在做什么
那样互动 别人怎么想也不奇怪吧
因为没有拥抱而失望什么的
这生活方式太放纵了
不过本来就不是活着的
就好像死了以后变得自暴自弃了吗
总的来说 验证了这么久
加上这次吾的主人一共就拥抱过汝三次啊
感觉就像是被拥抱过300次呢
不过这种事一次都不应该允许啊
也是呢 甚至没有三振出局的说法
这可是要从地狱落入大地狱的恶行
虽然我不知道大地狱是什么样的地方
不过地狱的描写很帅气呢
实际上是因为救下吸血鬼的罪行 吾的主人才落入了地狱
没错 也就是说是你的错
啊? 谁的错?
可怕 这副音轨充满了紧张感
犯一个错误就要被吃掉 这算什么副音轨啊
我在和食肉野兽一起录制副音轨吗
差不多是这么回事
作为怪异吾等的能力差距就是这么大
原来存在的不是紧张感而是阶级差距啊
副音轨也像阶级社会一样啊
因为有女主角和制作人在吧
现实情况是女主角太可怕了
制作人完全无法进行制作啊
这就可以了
要是交给汝制作 现在吸血鬼就穿着裸体围裙了
话说回来 这次地狱巡游是卧烟小姐的计划
算是一个「惊喜」
阿良良木先生之后会复活吧
不过虽然没怎么提及
但吾觉得一般来讲这绝对有失败的可能性啊
「没能复活回来」「苏生失败了」的可能性
确实有呢 就算卧烟小姐是专家的领头人
这也是她第一次使用妖刀梦渡吧
不过先行将人偶师的专家送过去 确实增加了胜算
即便如此 这仍旧是一次冒险
不对 这确实是一次危险的赌博
要是失败了 卧烟小姐就会被你杀死吧
你不是用指甲架住她的脖子了吗
换我的话 要是遇到那种情况 会轻易惊吓致死哦
别轻易惊吓致死哦 汝可是幽灵
至少从历物语的结尾看来
她看来是明白 即便吾的主人落入地狱 吾也不会暴走
因为曾经见识过毁灭掉的平行世界吗
简单来说 是因为脑子里铭刻有失败的印象
所以才能够停止暴走吧
不过先不说世界 她自身难保确实是真的
毕竟她可是被吾勒着脖子劫持住了
即便如此 她也不会甘愿失败面对死亡吧
如果阿良良木先生没能复活
估计还有B计划 使用妖刀心渡与忍小姐战斗吧
那甚至算不了B计划吧
算到那一步都是A计划的范畴吧
话至此 快到濒死的吾登场了吧
没错 A部分结束
Yeah! B部分开始
B部分?
请停止向B部分施加压力 你和B部分没仇吧
憎恨我就算了 还请你饶了B部分吧
濒死的吾吗 这是TV版吧
说的也是
剧场版的话忍小姐是濒死在类似地铁站的地方吧
重说一遍 那时是铁血的热血的冷血的吸血鬼
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade 小姐吧
嗯 是这么回事
注：热海市，位于日本静冈县。
本想说地铁站里铁道上的热海的弱冷空调车的吸血鬼的
怎么可能想说这种话 热海的吸血鬼是什么啊
读法都变了啊
别把热血和热海搞在一起啊
表达了我乘着弱冷空调车前往热海的铁道旅行的愿望吧
算了 剧场版的事情在剧场版的副音轨已经说得想吐了
就到此为止吧
那一次的副音轨好像也有些苦涩的回忆啊
说起苦涩的回忆 吾的主人觉得春假的地狱是那般苦涩
可一旦出现了同样的情况 还是同样会挽救吾吧
真的是落入地狱也不知悔改的男人呢
这个表达方式还真是时髦
不过吾遇到同样的情况 估计会不寻求帮助干脆地死去吧
说得这么严重 反过来不会那么容易死去吧
汝所言极是 要是再来一次的话
那三个吸血鬼猎人不堪一击 吾必会轻易取胜而活下去
不行的啊 就你这性格
你可不是因为一直被我欺骗才性格扭曲的
你本来就是这个样子啊
那时乞求饶命 还说什么「让汝救救吾」
别揭吾过去的伤疤 就因为是伤物语
那之后吾可是屈膝好好恳求了
话说 吾的大腿都被切掉了
吸血鬼的笑话太可怕了
还有你真的好好恳求了吗
对不起 对比起 对不起 救救我吧!
所以说那是剧场版啊
那是剧场版求救的台词吧
会不会流行起来呢
流行起来可糟糕了啊
到处都会传来决死的惨叫啊
真可谓是地狱般的图景啊
这种意义上来说 这次地狱巡游
我可是为阿良良木先生导航走了一条安全的路径哦
是吗? 吾倒是觉得这条路充满了艰辛
因为要再现阿良良木先生的人生
走什么样的路径 地狱还是地狱啦
不过也不限于这一年
也是呢 最初的地狱还是和那位青梅竹马的一系列事情
因为那件事和怪异没关系 那个过程没有再现
那位女性确实是地狱啊 地狱的青梅竹马呢
对吾的主人来说落入地狱或许是不幸的
但这样一来再也不用和那位青梅竹马见面也许是幸福的
这算什么寻求幸福的方式啊
不是正和我相反吗
「死去是不幸的 不过遇见阿良良木先生是幸福的呢」
这不是在说正好相反的事情吗
就是这个阿良良木先生
算了 不管怎么样那位青梅竹马也会落入地狱
很快就会再会吧
这么看来 那位青梅竹马也太不幸了吧
以那种性格度过了一生 最终又落入了地狱
至少死后要能够获得幸福吧
才不是这样 应该在活着的时候获得幸福吧
和青梅竹马一起进行地狱巡游 心灵可能承受不住啊
像这样在副音轨开玩笑是不可能了
甚至超出了不是同一类的范畴
虽然这对度过了波澜壮阔的600年人生的忍小姐来说
可能没有什么区别
波澜壮阔是没错 可其中大半说不上是人生
因为吾是吸血鬼
也是哦
所以为了净化你 阿良良木先生才被送来了地狱
卧烟小姐是在笑眯眯地进行粗暴的外科手术呢
说是净化吾 不如说是净化吾主人有问题的吸血鬼性
吾的主人过度借助吾的力量 即将转变为吸血鬼
这是为了将他变回人类的措施
吾像这样变为了完全体 要说的话也只是副产物
不对 这也是卧烟小姐的目的之一哦
这方面就请看之后的故事吧
原来如此
之前 还有再之前的一次也是这样
那个领头人总是有通过一个举动完成两三个目的倾向呢
实际上不止两三个吧
我 阿良良木先生甚至正弦先生都不知道的多个目的
卧烟小姐一下就完成了吧
这么一想虽然风险很高 但回报也超级大呢
计策太厉害 都不明所以了啊
因为不管是完全体还是幼女形态
忍小姐都不是出谋划策的角色呢
哦! 是动画中人偶小女的特写
确实有不少特写呢…
特写太多了吧 尽管她是我的后任…
就算她是我公认的后任…
就算汝和吾 现在为止也不一定有这么多特写吧
那家伙真的这么有人气吗
目前那个家伙没有任何的物语故事吧
毕竟以余接人偶为题材的凭物语的主题
说是终结的开始
也可以说是阿良良木先生的天性吸血鬼化被发现了吧
说到那时那个人偶小女做了什么
就是向吾的主人展示了怪物的存在方式吧
在真宵地狱的第二话会说到
在余接人偶的背后发生了相当激烈的战略斗争
一场卧烟小姐与忍野先生的斗争
还有夏威夷衫小鬼和人偶师的打算都准备得很充分
只有吾的主人总是什么计划都没有
某种意义上来说很厉害了呢
竟然能在这错综复杂的计谋网当中 什么都不考虑
考试当天去北白蛇神社也没有什么特殊的目的
吾也是如此 什么都不思考就去参战
吾倒也不觉得这样很可靠
吾也理解为什么会有人因此对吾主人发火
卧烟小姐之所以过度切割阿良良木先生
或许也是因为她十分生气吧
就是啊 如果只是送他去地狱的话
绝对没有必要切得那样粉碎啊
因为他曾经完全破坏了原本的计划吧
结果就是三位可爱的后辈失踪了呢
因为是大人所以一直忍着 但也不可能完全没有私怨呢
这种事可以当成玩笑
无论事情怎么发展都做好应对的准备
也是作为专家理所应当的风险规避措施
虽然发生了千石小姐成为神明的事件
不过小镇姑且暂时回归了平定
即便阿良良木先生将那个符咒交给了忍小姐之外的人
事情还是该怎么样就怎么样了
或许傲娇小女把欺诈师叫来小镇是真的在预料之外
所以那个时候才派斧乃木小姐作为使者来控制小镇局势吗
这样肯定要给特写了
因为她总是解决吾主人放纵闯出的祸
虽然没有表情
但最生吾主人的气的说不定就是那个人偶小女
毕竟是个有感情的人偶
不过不要忘了对那个人偶小女最火大的就是吾了
在副音轨里吾受了那个棒读小女多少虐待
光是回想起来 吾就要发飙了
这仇恨太过深入骨髓了啊
因为那家伙本篇也是在和吾对抗啊
这也是没办法的事情吧
因为那位大人本来就是退治不死之身的专家
要说你们是萝莉组合（版本变化）才奇怪啊
说萝莉组合（版本变化）的是汝等吧
吾一次也没有这么说过
不管怎么说 既然你成为了完全体
那就既不是什么萝莉组合 也没有什么版本变化了
反过来要是汝变成21岁模式 年龄感就相近了
听起来不错啊 我们试试看吧
啊? 汝说什么?
B部分结束
到结尾曲了哦
全地球推测约有200人的幸存观众 礼宾好
我就是住在各位心中的永远21岁的姐姐
八九寺真宵姐姐
别真试啊
别5秒钟就通过计划啊
吾可不要永远21岁的姐姐住在心中
副音轨剩余的时间全都以真宵姐姐模式来
千万别
之前真宵姐姐和萝莉羽川一起出演了副音轨
这次和DEEPkissshot ADULTorion heartunderBRIDAL一起
谁是DEEPkissshot ADULTorion heartunderBRIDAL啊
谁让你外表27岁呢
继萝莉组合之后的新组合
我们组成大邻人组合吧!
大邻人组合? 真是不像大人的邻居
这个组合还有谁加入?
去邀请一下卧烟小姐和影缝小姐吧
真是个凶恶的团体
实际上这些人年龄都不详吧
吾的话谎报年龄过头了吧
外表27岁 但实际上598岁了
真宵姐姐也是 到底是10岁还是21岁 很模糊呢
那就算上这种带问号的感觉
「大邻人组合」改称「大邻?人组合」吧
在这里停顿听起来就像是「大人离散」一样啊
结尾曲结束了
在下一章之前一定把年龄变回去啊