本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
八九寺真宵 89歲
翻軸：Nemeton  後期：夕兒  繁化：SashiharaRino
汝是誰啊?
八九寺真宵 89歲
別重複了
別用從來沒有登場過的年齡錄製副音軌啊
吾這是老年人沖涼水澡 冒個險
汝這是在給吾澆涼水啊
汝在說什麼啊
讓吾等回到畫面吧
與本應死去的專家手摺正弦意外再會
阿良良木先生似乎也難掩驚訝之情
面對初次見面的老婆婆 吾也難掩驚訝之情
先別回到畫面 先把汝的年齡變回10歲
用老人用語對話的副音軌也太新奇了吧
什麼嘛 沒聽過薑還是老的辣嗎
別裝老練了 汝哪一點像是老戰士
在阿良良木先生看來 手摺正弦是誘拐妹妹和後輩的犯人
此次再會他開心不起來
如果汝打算這麼繼續的話 吾要走了
年輕人血氣方剛呢 真年輕
吾600歲 就算汝89歲吾也活過汝的6倍以上
所以說最近的年輕人啊
永遠的小學五年級學生別為最近的年輕人嘆氣啊
吾就是隱居在汝內心的永遠的老婆婆
八九寺真宵
隱居在人內心的永遠的老婆婆不是幽靈是妖怪了吧
序言結束
汝這年齡感也給吾結束啊
片頭曲開始了
不是說了讓汝變回去嗎
就算汝這麼說 這一把年紀了裝年輕多害羞啊
吾說的沒錯吧 忍婆婆
誰是忍婆婆啊
對不起 老到舌頭了
別老啊
註：「浦島太郎」的故事中忘記約定而打開玉手箱的浦島太郎瞬間變老。
汝是開了玉手箱嗎
背到舌頭了 行李包
成了老婆婆就別背那麼大的行李了啊
因為吾是腳力好出門行商的那一類老婆婆
雖說上了年紀 吾仍舊是現役的哦
現役的製作人哦
89歲的製作人? 汝到底在做些什麼節目
主要是副音軌
這個系統裡沒有出人頭地的概念嗎?
吾就是永遠的副音軌負責人八九寺真宵
吾一定會出頭的
副音軌女主角到這一卷為止了
啊 不過下一卷的副音軌還得敲打一下人偶小女
下一卷為止還是現役
斧乃木婆婆也真是悲哀
悲哀的是汝的演技吧
斧乃木婆婆算什麼嘛
算了 那傢伙也經歷了過百年
下一卷的副音軌就別以蘿莉組合了 以老莉組合放送吧
可千萬不要使用老莉組合啊
片頭曲結束了
A部分汝再不變回來 吾真的要吃了汝
動畫「終物語·真宵地獄」第二話 A部分開始
我就是住在各位心中的永遠的小學五年級學生
八九寺真宵
吾還想著要怎麼樣呢 真是捏了一把汗
沒想到這麼容易就變回來了
我也很不容易
21歲版本就算了 89歲版本可累死我了
別做這種費力不討好的事啊
快看 本篇開始解謎了
說是解謎不如說是手摺正弦先生的解說吧
我是在這位大人的指示下行動的
不過到底是怎麼樣呢
我覺得這位大人也不是具有100%的確信在行動
哦? 汝的意思是?
他果然也是在作為一名專家
為應對各種可能的事態發展情況
進行風險規避的同時在完成工作吧
如果斧乃木小姐沒有像預想的那樣行動
而成功退治了阿良良木先生和他的妹妹
這也是一個不錯的結局
計謀錯綜複雜啊
吾差不多是跟不上了
感覺要上年紀了
別上年紀啊
89歲版本以後別再出現了
確實 那樣一來我的角色就和忍婆婆重複了
「忍婆婆」也別再叫了
都是使用老人用語的 不可思議的是還沒有重複啊
雖說是老人用語 忍小姐使用的是高貴的語氣
說是老人用語 或許不如說是貴族用語
吾基本記不得身為貴族的時代了呢
不如說吾覺得吾身為貴族的時候反而不是這麼說話的
先不管這些 我是為阿良良木先生帶了路
但我基本沒有聽那邊十分麻煩的解謎
我就在旁邊玩了
是在砌石頭玩呢
接受工作的時候 我稍微聽了一下情況介紹
因為基本上有關忍野扇小姐的事情都是在我成佛之後了
就算聽了 也總是沒辦法好好理解呢
這也不是汝的立場問題
大家對那個女生的認知都是這樣的
十分模糊 曖昧不清 怎樣看待都可以嗎
對她的認知就是無法認知嗎
所以才說她更加難以對付
需要所有專家一同苦思應對的辦法
阿良良木先生也苦思過了嗎?
吾的主人只是很普通地和她相處呢
這確實令人生氣啊
不是生忍野扇小姐的氣 而是生阿良良木先生的氣
怒火確實會傾瀉向那邊呢
也不難明白阿良良木先生為什麼沒多少朋友了
沒想到他有一種和誰都處好關係的危險性
不過 這麼說的話
吾或是汝 還有這裡成為話題中心的人偶小女
也是在他相處好的人的範疇之中
吾等也很難說什麼吧
確實很難說什麼呢
就連那位戰場原小姐也說不了什麼
說不了「感謝你挽救了我 但請不要挽救其他人」吧
如果能說出這句話 真的很強了
不過那個猿猴小女倒是說過十分相近的話
說過嗎? 在「撫子蛇」當中
說的是「不要弄錯挽救的對象」嗎?
這是對不但要拯救千石小姐
同時還想拯救詛咒千石小姐的人的阿良良木先生說的吧
吾主人的這種態度一直在拖尾巴
想一想 影響確實很大了
也可以說他沒有任何進步
拖尾巴 實際上接下來要抓住從天上垂下的蛇尾巴了
即便在這種時候 也會從地獄挽救汝
不愧是吾的主人吧
那算是挽救了我嗎?
也存在不小心就誘拐了雙馬尾少女的嚴重危險性
註：柔道禁用的一項技術。
使用的是蟹挾
誘拐的方式真是粗暴
汝說的蟹挾應該和重蟹沒關係吧
罪孽深重啊 雖然臥煙小姐說那是什麼奇蹟
奇蹟是奇蹟 但這是奇蹟犯罪吧
超出專家的預料也是常有的事嗎
如果事先知道這件事的話
反過來也應該能預想到吧
那位專家頭領確實在期待吾的主人帶來奇蹟
被給予了這樣的期待 阿良良木先生會很困擾吧
就算要求他微帶來一點奇蹟 但他也不是魔術師啊
他所做的比起魔術師更像是馬戲團表演
他是在不斷地走鋼絲啊
配合一下地獄的氛圍 也可以說是不斷鑽火圈
數不清至今為止鑽了多少火圈
所以吾也理解汝在B部分怒吼他
汝是生氣了
確實生氣了呢
說我的怒氣化作了火焰也不誇張
不過 「終於可以死了」這種感想
吾作為過去試圖自殺的吸血鬼 很容易理解這種想法
在壯志未酬的我看來 這果然還是傲慢的表現
這種類似「復活好累啊」的感想
吾不覺得他說過這種話
就像在困難模式下工作過度的實業家
過度勞動而倒下的時候 會有一種放鬆的感覺嗎
就像是雖然身體出了問題 但是「這下終於可以休息了」
如果是這種性格的話
就算沒有復活回去 在地獄也會繼續同樣的事吧
在地獄救人嗎? 可能會被放逐呢
畢竟是在現世救下吸血鬼的傢伙
也許會在地獄救下地獄的鬼怪
可能會一邊被鬼用鐵棒敲打一邊救人呢
這麼一想 地獄或許更適合吾的主人
因為業障太深 總被強迫做些事情呢
可否請你不要小看地獄
說得好像汝是地獄的老手一樣
明明只是一個才落入地獄半年的菜雞
所言極是
雖然我對阿良良木先生說「你是不知道地獄的痛苦」
其實我也不太清楚
算了 還是不知道為好
我不是什麼都知道 只知道地獄的事情
使用這個句式 角色就會變帥氣呢
正確來說是「我不是什麼都知道 只知道砌石頭的事情」吧
雖然是可以中途溜走的鬆懈的砌石頭工作
砌起石頭又被摧毀 再次砌起石頭
砌好又被摧毀 這種沒有意義又不講道理的懲罰
也許吾的主人比汝更適合
阿良良木先生也和我一樣 死在父母前頭是沒錯了
對於這一點汝也有些生氣呢
「死去是輕鬆了 可剩下的人該怎麼辦?」 這種感覺嗎
嗯 還有父母和妹妹們 戀人和後輩吧
不過沒有朋友是沒錯了
作為人的強度也太高了吧
所以我替大家打了阿良良木先生
內心化作鬼打了他啊 就因為是在地獄
汝對吾這個吸血鬼說什麼鬼魂啊
實際上 你可是被稱為鬼S公主呢
聽著像是抖S的公主一樣
如果真有人這麼叫 給吾一直隱藏好了
A部分結束
B…部分…開始
怎麼了 怎麼說話間斷了
沒什麼 一瞬間猶豫該怎麼切入了
猶豫是該21歲還是89歲或者是普通模式
一直猶豫到馬上開始之前
快要真宵迷路了
別老想做些奇怪的事 真是不能放鬆警惕
算了吧 忍小姐不是在傷物語副音軌中使用了女高中生模式嗎
汝怎麼會知道吾的女高中生模式?
那不是女高中生模式 是17歲模式啊
藉此機會 也向你展示一下我的女高中生模式吧
如果10歲的時候沒有遭遇交通事故 也許能見到的
我穿制服的模樣
別使用這麼悲傷的說法啊
就記錄下女國中生模式 女高中生模式 女大學生模式
然後以婚紗模式結尾吧!
到了這種程度就不是悲傷 是貪婪了
於是接下來進入真宵地獄B部分
該阿良良木先生復活了
這是地獄這邊的描寫
現世是臥煙小姐將阿良良木先生粉碎的屍體
用妖刀夢渡縫合的場景吧
縫合嗎 這麼說越來越像手術了
算了 追根溯源的話專家也就類似醫生
我們已經聊過 這應當是第一次使用夢渡了
就連忍小姐都說這是第一次見到夢渡發動
為什麼臥煙小姐會知道夢渡的使用方法呢
因為她是什麼都知道的大姐姐嗎?
因為她是專家吧
從這一點來講 她比吾更熟悉初代怪異殺手
就是所謂的蛇行蛇路吧
在這裡說蛇行蛇路 諷刺意味很深了
畢竟阿良良木先生是抓著蛇尾巴復活的
蜘蛛絲的話倒是有黏著力
抓蛇尾巴的話總感覺會手滑
而且本來抓蛇的時候不抓頭後部是很危險的
不對 抓蛇本身就很危險
基本上都要使用道具
註：此處專指日本原矛頭蝮，多分布於沖繩。
說得好像汝是捕蛇達人一樣呢
舞台確實出現在沖繩過呢
戰場原小姐和貝木泥舟先生在沖繩約過會吧
不過應當不是在約會吧
確實 那是在沖繩沒錯
「黑儀螃蟹」中還出現過一起去北海道吃螃蟹的提議吧
沒想到在去北海道之前先落入了地獄
確實沒有預料到這種展開呢
這麼想的話 之後的蟹挾算是在北海道吃螃蟹的替代了
確實可以這麼說吧
才不能這麼說啊
畢業旅行普通地去北海道一趟就行了啊
畢業旅行嗎?
阿良良木先生怎麼樣呢 是否可以畢業呢?
雖說是復活回來了 首先還有考試呢
甦醒過來立刻就去參加大學入學考試
這日程夠緊湊的
要是臥煙小姐沒有催促他
阿良良木先生像是要完全忘記考試了
這一點 吾覺得也是實在沒有辦法了
不如說在那種情況下催別人考試的專家頭領才不正常
這方面也不只是因為她是出謀劃策的專家
也有很普通的大人照顧小孩的感覺
不過照顧的是大人親手切得粉碎的小孩
阿良良木先生因為吸血鬼體質 才能通宵學習
基礎體力才會稍強
所以才可以較晚起步 卻能夠提高偏差值吧
果然事情也沒有想像中那麼順利吧
結果上來講 因為吸血鬼體質的原因
應考的條件十分不利呢
這麼多的應考生當中 在考試當天早晨經歷瀕死體驗的
也就只有阿良良木先生了吧
然而需要背誦的科目要全滅了吧
不過 提醒他考試的臥煙小姐確實是個親切的大人
可即便如此臥煙小姐也是將他切得粉碎的犯人
阿良良木先生卻表現得很普通
他確實在綻放異彩呢
就算在地獄接受了表面和暗地的情況說明
還是會留有隔閡吧
不過或許也是因為睜開眼先看到的
是當時正快要被你殺死的臥煙小姐
對被鐵血的熱血的冷血的吸血鬼用指甲架住脖子的人
很難說出「你剛才竟敢…」吧
話雖如此 這樣一來就要懷疑這是不是也是專家頭領的計劃呢
如果吾主人沒有復活 真的準備將她殺死的吾
可是丟人了 真的是在搞笑了
結果臥煙小姐沒讓他受一點傷
沒讓阿良良木先生吐一句怨言 漂亮地解決了問題
但開這個玩笑 稍有差池就要葬身大海了
將性命寄託於吾一時的心情 或者說是吾感情的波動幅度
吾自己都不願意這麼做啊
畢竟你是個想要自殺的吸血鬼呢
精神一直在波動呢
現在吾突然想起被汝不斷欺騙的事情
想把汝的觸角咬個粉碎
我的雙馬尾可不是觸角!
就算是蝸牛那也不是觸角 是角!
還剩下十分鐘左右 請不要突然想起那件事
不過吾沒想到汝會這麼說
沒被欺騙錄製的副音軌 有點舒服
余滿足了
第一人稱變成「余」了!
不過既然你感到滿足了 我作為製作人也是感慨萬千
下一卷你也不會敲打斧乃木小姐了吧
這兩件事沒關係
沒關係嗎 情感在波動呢 感情用事呢
既然自稱是阿良良木先生的奴隸 就和他一樣有顆寬容之心嘛
吾可不覺得吾主人有寬容之心
實際上對於同為專家的欺詐師和人偶師 他不還是很冷淡嗎
這麼說的話 就好像阿良良木先生單純是對同性嚴格
實際上就是對同性有點嚴格
無法原諒貝木泥舟先生 是因為他欺騙了戰場原小姐
無法原諒手摺正弦先生 是因為他誘拐了妹妹和後輩
這樣想就說得通了
嗯 也就是說不管自己被切得粉碎落入地獄
而無法原諒親近的人或熟悉的人受傷的這種正義感嗎
你怎麼想?
也許他確實有這種傾向
回想一下 春假的時候
原班長貓小女被誘拐的時候
他對德拉曼茲路基可是怒火中燒
可謂是阿良良木先生的楷模的那位羽川小姐
寬容之心才是大過頭了
說起來 這時羽川小姐在做什麼來著?
在海外旅行尋找夏威夷衫小鬼吧
真是有活力呢
阿良良木先生的地獄巡遊不容易
羽川小姐的旅程也相當高難度呢
說是找人 到底是什麼驅使她做到那個地步
簡直就像是見鬼了一般 明明不是鬼
明明是貓 明明是喵
斜喵十喵度的喵列 喵喵馬喵叫
把喵百喵十CC喵托車喵台喵喵地排成喵列喵望遠方
咬舌頭啊!
這才是該咬到舌頭的時候啊
汝說得超級流暢啊
對不起 喵到舌頭了
「喵到舌頭了」算什麼啊 算什麼喵
於是乎 初代副音軌作為女主角的那位女生
副音軌中也和本篇一樣休息了
所以吾的出場才增多了
二代目副音軌出場次數差不多要漸漸超過初代目了吧
有點害怕 不敢數啊
要是真的超過了 吾恐怕就正式繼承二代目名號了
這種意義上來講 也很期待她歸來呢
如果不讓羽川小姐錄製幾次副音軌
在初代海外遠征的時候 差距在不斷縮小啊
汝也多在台前登場一下啊
已經被從地獄救出來了 努力成為三代目啊
不用了 我是堅持待在台後的製作人類型
是里·製作人啊
說「里·製作人」 給人的感覺差極了
先不管什麼三代目了
你們兩位中錄製副音軌次數較多的是哪一邊呢?
在某個時期之前 羽川小姐和戰場原小姐是毫無疑問的TOP2
傲嬌小女是中途禁止參加副音軌了來著?
我記得禁止的是神原戰場原組合的活動吧
吾的主人又怎麼樣呢?
有參加過一次副音軌嗎?
吾覺得那個男人才需要通過畫面客觀地看待一下自己
有參加過一次哦
那一次體驗非常不愉快
從那以後應該就沒有客觀看待過自己了
也可以說因此才有了地獄巡遊
代替副音軌才有了地獄巡遊啊
倒是就在副音軌裡完成啊
別為了這種事落入地獄啊
是有多不想直視自己本身啊
不限於阿良良木先生 在副音軌中選擇搭檔很令人苦惱呢
神原戰場原組合是 蘿莉組合也是
再說一次沒有蘿莉組合這個組合
話說汝好煩啊
「大鄰?人組合」呢?
更不存在了!
談論副音軌的過程中 本篇要結束了呢
大失敗了啊
在副音軌中討論副音軌的過程中 本篇竟然要結束了
故事在片尾曲結束後還要繼續來著?
沒錯沒錯 請你放心
里·製作人控制著時間呢
我的特技是把這個秒錶停在0.99秒
不要把這種玩耍變成特技啊
B部分結束
片尾曲開始
別變成89歲啊
0.01秒內做出了什麼判斷啊
真宵姐姐21歲
我就是住在各位心中的永遠的姐姐
開始跑偏了
何止是開始猶豫了 角色已經開始跑偏了
所以說永遠的姐姐可別住在心中啊
給吾從錄音棚出去啊
別把我趕出錄音棚啊
哦 變回10歲模式了
變得太快 我自己都不知道10歲模式的音色是不是這樣了
我是永遠的小學五年級學生
嗯… 不對呢
沒錯啊
這不是需要嚴格找準音程的招牌台詞吧
剛才那句是小學六年級學生的感覺呢
誰知道啊 誰管汝幾年級啊
只要不是89歲模式隨便啊
女高中生模式 八九寺真蘿莉什麼的隨便啊
八九寺真蘿莉也很令人懷念呢
不管蘿莉忍還是八九寺真蘿莉
副音軌沒誕生過什麼好東西呢
也想要回顧一下這樣的歷史啊
有歷史了呢
漸漸扎根的89歲模式
要成為老婆婆的回憶錄了啊
回想起了不少往事呢
吾也想起了總是被汝欺騙的過往
還剩下3分鐘 我得想辦法活過去
片尾曲結束
C部分開始
不想死就不要做的事情就別做了
趕快停止
還是汝想一下消失嗎
好不容易像這樣被從地獄拉了上來
我停下了
對不起 我停下了
片尾曲也結束了 真宵地獄接下來是黑儀約會
接下來的副音軌擔當和所說的一樣
是完全體的忍小姐和可憎的斧乃木小姐沒錯吧
UMU 吾出生以來第一次以自己的意願連續兩次參演副音軌
從標題就可以看出來
下一卷是阿良良木先生和戰場原小姐為主角的暖人故事
請在副音軌當中儘量克制殘忍的表現方式
從笑聲開始就很殘忍了啊
副音軌太過混亂了啊
副音軌本來就沒有不混亂過吧
確實是這樣
不過副音軌也需要相應的總結
想一想 本來是為了解說本篇的對話
不知不覺間這邊也有了故事呢
這樣一來 下一卷就不必說了
下下卷 終物語的終卷 扇黑暗副音軌的演員也很令人在意了
那麼主題就成了誰和誰才能夠圓滿地為副音軌畫上句號
是時候試試八九寺P的本領了
可以的話希望由八九寺P以外的人來決定
沒想到臥煙小姐佩雙刀很帥呢
明明不像是打鬥派的
這種隨意的造型加上大小兩刀卻這麼合適
說起來為什麼這個傢伙會帶著心渡和夢渡
本篇內說明理由了嗎
在之前的忍盔甲當中 好像是暗示過?
在副音軌當中解說一下就好了呢
副音軌這邊的故事可是冗長得不行
於是經歷了各種事情 終物語真宵地獄副音軌參演者
希望能找到好石頭
永遠的小學五年級學生八九寺真宵和…
還沒有放下地獄砌石頭的事情啊
別找好石頭了啊
希望能遇見一些好事
永遠的小學五年級學生
八九寺真宵和…
什麼嘛 喀喀
希望遇見些好事
吾是完全體的忍野忍
反擊開始!