本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
片头曲开始
第二话没有序言直接从片头曲开始啊
翻译：saramanda  校对·时轴：Nemeton
后期：夕儿  繁化：SashiharaRino
虽然我们之前聊过战场原黑仪有唱过很多片头曲的话题
不过整个物语系列总共有多少曲呢
正因为有这么多所以才可以出专辑吧
可是那个专辑里没有我啊
收录的是物语系列到第二季为止的歌曲
我可是在等着收录了最终季的全部歌曲的第二专辑的发售呢
收录第二季之后的歌曲的第二专辑什么的
真是复杂呢
因为要收录最终季的歌曲
是不是应该称作最终专辑呢
怎么可能这么叫
物语要就此解散了吗
解散不一定 歌手可能全都死啦
别给所有歌手都判死刑啊
汝也是其中一个吧
我早就是个死人了
因为死去的歌手都是头牌
称作「最终专辑」也「常常」言过其实
汝要是认为吾会吐槽汝「常常」和「并非」用反了 可就大错特错了
吾要吐槽的是汝竟然自称头牌
不过 最终专辑的成员有
斧乃木余接 老仓育 忍野扇 八九寺真宵 战场原黑仪共五名
要问这五个人之中谁是头牌
毫无疑问就是俺了吧
吾只想知道汝为何突然用关西腔说话
片头曲结束
接下来是A部分
接下来终于要迎来纯真到令人目眩的青春约会场景了
哪里令人目眩了
咦? 奇怪了
战场原黑仪不知道去哪里了
不知道去哪了什么的
别说得好像她放弃约会回家了
硬要说的话不知道去哪了的是吾主人吧
吾主人被拉到了一个异空间不是吗
拉到「扇空间」了
「扇空间」是什么东西
宇宙地图之 「扇」 域
怎么搞得好像技能名似的
不过这就是那什么吧
姑且在观赏天象仪的过程中
吾主人做了一个「白日梦」吧
别在约会过程中睡觉啊
这样子要是醒来后女朋友不知道到哪里去了一点也不奇怪
说不定是因为准备考试太疲惫了
硬要解释的话
这是因为此时吾主人并没有吸血鬼体质
也就是说不怎么需要休息和睡觉的这种副作用也消失了
总的来说
此时鬼哥哥的身上没了坚毅这种东西
不如说反过来很容易就变得想睡觉
驾车旅行毕竟也有舟车劳顿呢
毕竟是坐在一个实习司机的副驾驶位置而且没有不死之身呢
再说 等下就知道女朋友也睡着了
算是半斤八两吧
开车的人也会紧张的吧
虽说是一副满不在意的样子
战场原黑仪跟一开始相比处事圆滑了很多啊
一开始的她太吓人了
跟那样的人相比大多数人都算圆滑吧
春假时的吾都能算得上圆滑吧
好恐怖 那时的她是个订书机女吧
本来觉得毕业前偷偷考个驾照什么的
真是不得了的暴行
但是跟当时那无理的暴行比起来真是不足为道呢
这么恐怖 如果不是拥有不死之身的吸血鬼还真受不了
这么一想的话 到底怎么样呢
虽说在前一卷的「真宵地狱」中
鬼之哥哥和真宵姐姐经历了地狱巡游
过程中回忆了和战场原黑仪的相遇
要不是吸血鬼体质的话
能坚持到和战场原黑仪相遇吗
这只能是存在于想象中的如果啊
到底会怎样呢
再说在春假的时候
不说吾 吾主人要是跟原班长没有交集的话
他对帮助他人这件事还都很消极吧
毕竟高中一年级的心灵创伤还根深蒂固啊
交朋友会使人类强度下降呢
关于鬼之哥哥和战场原黑仪之间的关系
我试想了很多可能性
这样一看关系构图大概是
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
和羽川翼好不容易创造的好人阿良良木历
被战场原黑仪高速地抢走了
真是看出了令人不悦的构图呢
因为感觉到黑幕很深
不如我们聊聊画面上出现的忍野扇吧
忍野扇也很黑暗吧
虽然这不是约会
鬼之哥哥和忍野扇的关系还真是出乎意料的好
聊星座的话题什么的
还真是「化物语」的情境再现呢
是的
不过 这里所聊到的星座知识
也是与后文相关的伏笔
也就是说这是所谓的前哨战吗
确实呢
可以说在进入最终卷之前二人互相有所意识
不只是星座的这些东西
挑拨性的台词和牵制性的台词在二人的对话中频繁出现
最后的台词就是顶点了呢
不过不是A部分最后的台词 是C部分最后的
是「阿良良木学长 请救救我吧」这句台词吧
既挑拨又牵制呢
在一个令人在意的节点结束了呢
在电视台放映的时候这里写的也是未完待续吧
第二天才放剩下的部分吧
对了 还必须得解释一下另一件事呢
终物语的放送形式稍微有点特殊呢
终物语是这样没错
可动画物语系列哪一部的放送形式不特殊
再说 用不一样的方式放送本来就是一贯的风格吧
这么一说确实是这样
但是一开始不是挺正常地播放了一季吗
化物语最终话的「翼猫」是网络放送的
正常按一季播放的 应该只有伪物语吧
物语系列第二季呢
花物语没有正常播放
而且在花物语之后全都是特别放映
不如说「按季度播放」的才算是特别的呢
Cours
我们可真酷啊
Cool
不过嘛 像这次这样的特别放送也是首次尝试
还是解释一下比较好
虽然概括来讲都叫特别 实际也不尽相同啊
愿闻其详
这次是指两天连续特别放送的「特别」
这确实很「特别」 很「航天飞机」
Special
Space Shuttle
就算他们的约会是看天象仪 也别顺便把宇宙飞船给混进来啊
对了对了 我想起来了
全7话的终物语分成了两次3.5话来放映
别随随便便就想起来什么莫须有的东西
这样一来吾主人难得的约会岂不是被粗暴地打断了
第一天放映了之前「真宵地狱」的两话和这「黑仪约会」的两话
然后最后一天放映了「扇黑暗」的三话才对
还有回顾了至今为止的物语系列的总集篇也在这两天放送了吧
然后吾主人和原班长分别作为叙述人呢
确实是棒极了的特别放送呢
这样我就真的想起来啦
我灵光一闪了
汝的灵光一闪只能让吾想到不好的东西
不不 我这是很正经地要解释呢
毕竟我也不是24小时啥都不管光开玩笑的嘛
我只是想提一句 战场原黑仪演唱的片头主题曲
我们是在BD/DVD里第一次听到这首歌
好像确实是这样 因为跟「真宵地狱」一起连续播放
TV放映时「黑仪约会」的片头曲部分是未公开的
嗯 所以作为未公开画面 收录在本BD/DVD中
肯定啊 一般都会被收录进来的好吧
方才汝都看了两回了吧
再加上第一次观看总共都把这个画面看了四回了
未公开画面本来是我的主题曲画面对吧
要是老念叨这种事 汝怕是本人都要被「未公开」了
想不到我才是那个
以「不知道什么时候就会从电视中消失」而闻名的角色
总而言之想告诉各位的是
「dreamy date drive」是在BD/DVD中才能欣赏到的特别影像
这也算特别吗 是第一次这么做吗?
嗯… 从「育迷失」的「夕立方程式」开始
注意这个不念「夕立」要念「夕立」
Dachi
Ritsu
严格来说 在那之前战场原黑仪在「恋物语」里唱的「fast love」
也好像是在收录BD/DVD时录制的新曲子
虽然画面和「冷风柔情」是一样的
BD/DVD上卷里的曲子不是二重唱的而是单人版的
听汝这么说傲娇小女还真是有不少歌曲啊
对吧 所以能出个迷你专辑了吧
不如干脆不用「迷你」都行吧
你说的对
战场原黑仪 客串斧乃木余接
汝客串个头啊
这样我们就明白了为什么在B部分里
战场原黑仪对于卡拉OK的比赛信心满满
虽然她输了呢
竟然在那种情况下选择唱属于羽川翼的歌曲
鬼之哥哥一点都没有体贴之心 真是有点看不过去啊
虽然没法整理一个迷你专辑
但是原班长也有不少的歌曲吧
是的呀
「的呀」? 汝在模仿哪个角色?
她可自豪了
要不是她去了国外旅行 应该也有机会在最终季里唱上一首
好像被汝说成了有名气的艺术家去海外修行呢
虽然实际上是为了寻找忍野哥哥的流浪旅行
我估计是没时间练习音乐什么的了
也应该没有在纽约的工作室录音什么的
要是去那里录音就赶不上毕业典礼了好吧
说不定拍了PV呢
拍个鬼
这样那样的 A部分快结束了
终于要从黑暗中解放出来回到约会中了吗
吾主人的幽会还真是前途多舛呐
虽然从解说的立场来看
比起约会 「暗」的部分解说起来要更容易啊
这个倒自不用说
「暗」的部分结束了哦
「黑仪约会」第二话 B部分开始
现在是鬼之哥哥和战场原黑仪的又乐又耻的约会的副音轨解说时间
为什么我一定要解说这个啊
嘴有点损哦
不是嘴损 是不爽
这两个人能不能分手啊
怎么可能有这种最终回
有的吧 分手然后就结束的物语 别物语
说倒是也能说得过去…
要是在这种情况下分手的话也太坏兴致了吧
次日可是要跟夏威夷衫小鬼的侄女最终决战的
哪可能在这前一天谈分手
顺便前一天的考试也落榜了吧
才没有落榜
…应当没有 至少还不清楚好吧
原来是这样
但是前天呐 前天哟 可是下了地狱呢
汝在押什么奇怪的韵脚
果然鬼之哥哥日程满满的啊
这样肯定会打瞌睡的啊
约会本身的内容也排得相当紧凑呢
连学习的过程都算进约会里面 还真不愧是战场原黑仪
对吾主人来说
可能还有些许明明都从应试复习中解脱出来却还要学习的不爽心情吧
我觉得他大概还挺乐意的吧
鬼之哥哥本来也不是那种讨厌学习的人
是吗
只不过是因为跟不上学习进度才吊车尾的
并且老仓育的事对他影响也不小
话说回来把鬼之哥哥引向罪恶之路的祸首好像是你吧
「欢迎来到黑夜的世界」
别乱说 才不是什么罪恶之路
世界上有很多种如果
就算把它们全都确认一遍的想法不太现实
在地狱巡游的时候 其实说不定会有人发出遗憾的声音
如果鬼之哥哥没有去挽救被摘取了四肢的你的话
以及同样令人好奇的
如果鬼之哥哥没有变回人类
而是以吸血鬼的姿态作为仆从陪在你身边的话
这种可能性完全不存在吧
那家伙可是吸血鬼化之后立刻想要变回人类呢
在这点上他应该是没什么心理矛盾
但是鬼哥哥经历那么多 谁知道他会不会在哪里改变主意呢
比如说在和奇洛金卡达的战斗中
他好像就说过不用变回人类也可以之类的话
什么「…也可以之类的话」 别说得这么轻松愉快
既然提到了奇洛金卡达 我是为了缓和一下气氛才这么轻快地说的
是不是我自作多情了
春假时吸血鬼化的事先不说
二月的时候实际上发生了肉体的吸血鬼化对吾主人影响可不小
那个时候很容易就放弃了呢 没想强行变回人类
是没有变回去的方法啊 这好像还是汝自己说的
不过卧烟小姐用的这样的隐藏技能 当时的我是想象不到的
就算我知道这个方法 也不会想去实施吧
把你从鬼之哥哥的影子中解放出来什么的
作为专门处理不死之身怪异的专家 姐姐肯定不会允许的
这样的话 正是因为影缝余弦不在
那位专家头领才能用那个隐藏技能 可以这么想吧
虽然你的解读有点过度
不过 卧烟小姐本来就是深思熟虑的聪明人
所以 对鬼之哥哥来说姐姐失踪了真是万幸
说成幸运真的好吗
汝的姐姐失踪了啊
虽然说在正片里我也是这种态度
不过姐姐可不是需要我担心的弱者
我更担心的是鬼哥哥的约会
话说回来 那个时候吾主人没有想要强行变回人类
和春假的时候不一样 是因为没有变回去的方法吧
要是影子里没有你的话 他应该会对此更加反感的
正因为与你和好了 能够成为离你很近的存在
就算不会很高兴 也一定在内心某处松了一口气吧
在春假没有做到的事 在想象中完成了吧
吾觉得汝这是想得过多了
不过作为副音轨里的过度解读也不是不行
但是 鬼之哥哥和你之间产生了羁绊
还是你失去的东西比较多吧
虽说忍野哥哥好像把这看作是维持了平衡的公平交易
而鬼哥哥是否能接受这份平衡 又是后话了
虽说失去的东西确实不少
但是对吾来说 那也正是吾自己想抛弃的东西
这算是吸血鬼想要自杀吗
明明要是跟我说的话 我就能让你死得很轻松呢
汝的姐姐可不会让吾死得轻松
可能不只是扭去四肢吧
实际上吾主人可遭了不少罪
不过最后 鬼之哥哥还是被卧烟小姐半强迫地变回人类了
说不定对与作为吸血鬼和你一起走下去这件事
他可能没有之前那样强烈的排斥心理了呢
在春假结束后 在与我成为朋友之后
他也和其他感觉不错的怪异成为了朋友呢
感觉不错的怪异?
就算有也不是汝吧
八九寺真宵算是一个吧
使命是让人迷路什么的 这种「危害」也是可爱得过分
和她的相遇或许多少改变了吾主人对怪异的认识呢
不过黑羽川在鬼之哥哥心中
留下了连看到普通的猫都会害怕的创伤
可是作为思想实验是挺有趣的
很多东西吾也不是没有考虑过
要是吾主人在毕业典礼之前没有被半强制性地变回人类的话
早晚也要和吾一起被汝等专家退治的吧
对哦 我就是为此才和他同居的
我原来是为了能在紧要时刻把鬼哥哥杀了才和他住在一起的啊
这么重要的任务别忘了啊 原来汝是来杀他的吗
不过同时也是贴身保镖
另外和鬼之哥哥搞好关系也是我任务中的一项
像我这么优秀的特工 多项任务同时搞定给你看
鬼之哥哥作出了那么多随波逐流的选择
结果竟然能够一路成功走钢丝至今
不对 结果还有待观察
最后会怎样还不清楚呢
有可能在「扇黑暗」里大家都会死掉呢
别做这种让人不安的预告
假想的东西也该说够了 赶紧回到现实吧
回来解说正在进行的约会
让我解说现实的约会什么的
你想解说就随你的便
汝怕不是只学会了假殷勤的敬语用法
别学这种高级用法好不好
为了让鬼哥哥直呼她的名字 一直在角逐胜负什么的
真是可爱啊
但是呢 非要通过惩罚游戏才能实现这个愿望
可以说是根深蒂固的问题发生表里翻转了
自己给自己添堵
不过我觉得你也没资格说别人
嗯? 是吗
你不也在春假的时候
为了把「吾主人」变回人类而跟「吾主人」大战了一番吗
明明商量一下就能解决问题
商量一下就能解决才怪了
那可是决定生死的问题
要是你死了就好了
死了就好了个鬼啊
人可不能轻易放弃生命
首先你不算活着 第二你也不是人类
你曾只是个希望自杀的吸血鬼而已
竟然面对着同样的问题
可为什么吾与傲娇小女就是没有一点交集呢
说起来实际上只是战场原黑仪自称傲娇
其实根本不是傲娇的性格
她原来只是个性格很差的人而已吧
只是把她很差的性格用傲娇的表现方式完全遮盖了
现在说她是傲娇 不如说她只是个怪女孩
怪女孩?
听起来简单 但是形容得恰到好处呢
我个人觉得 比起直接叫「黑仪」
「原同学」这个称呼更亲密
虽然有那么点意思 可是这不像恋人间的称呼吧
同样的 比起直接叫「历」 叫「小历历」的话会更有亲近感
只有那位专家头领才会这么叫吧
小说原作里也一直是这么叫的
小说原作? 汝倒是一如既往预习得挺细致
是因为经常「小历历」 就读到记住了
口误 是因为经常读到「小历历」 就记住了
B部分结束了
是片尾曲哦
是读入了「小历历」的片尾曲哦
别在意语感了
我想起来了
之前战场原黑仪管鬼之哥哥叫过「历历」来着
先称呼「历历」后来称呼「历」吗
顺序是不是反了
「历历」这个称呼除了亲近感 更有点淘气的感觉呢
确实可以这么说
他们从「原同学」和「历历」这种互相玩笑称呼的关系开始
慢慢地在修正自己的轨道吧
在高中生活最后一次约会的关头
说不定战场原黑仪决定了从现在开始要做一个举止优雅的成年女性
不符合成年女性身份的举止在约会中到处都是啊
人是没办法突然变成大人的吧
不管再怎么装作大人 年龄不过才只有18岁而已
这倒确实
或许战场原黑仪这样说话才比较像大人
「あたしのことを苗字で呼ぶな。
あたしを苗字で呼ぶのは敵だけだ」
——人类最强承包人・哀川润（戏言系列）
「别用姓氏来称呼我 只有敌人才会以姓氏相称」
这成了世界上最不像大人的家伙的台词吧
成了人类最强的不像大人的家伙的台词吧
鬼之哥哥遇到你一开始就用名字称呼了吧
嗯 一般不管谁都叫吾HeartUnderBlade
可那家伙初次见面就叫吾KissShot
现在想来大概就是从那开始的吧
现在也是直接叫你「忍」 …和我一样
话说在前头 被汝直接用「忍」称呼 吾只有强烈的违和感
接下来是C部分
气氛骤变呢
说起来 不管是「黑仪螃蟹」还是「黑仪约会」
不管是「忍时间」还是「忍盔甲」
标题都没有使用姓氏
是的 汝那部分也是「余接人偶」吧
鬼之哥哥管我叫「斧乃木酱」呢
为什么要叫得这么亲密呢
这肯定是因为加个「酱」的话
就能缓和一下汝的威胁和危险性
你要这么说的话 同样在名字之后加个「酱」字称呼的忍野扇
也是为了这样的目的吧
原来如此
吾主人对他人称呼的变化也算是一种历史呢
对真宵姐姐他倒是始终以姓氏「八九寺」称呼呢
不只是对真宵姐姐
基本上对女主角他都是以姓氏称呼呢
羽川 神原 千石 老仓
不是说那个小时候的玩伴不算是女主角吗
不是女主角却以名字称呼才算是问题吧
称呼年长的女性要加「Madame」
加「Madame」?
「Madame」搞错了
不对 是我说错了 是加「桑」来称呼的
别连改口的话也说错了
别错上加错了
也就是说 是卧烟「小姐」 影缝「小姐」这样叫的
桑
长幼有序的道理还是懂的
但是对于年长的男性 他基本上就直接称呼了
忍野 贝木 正弦
很显然不懂得长幼之序呢
而且不知道为什么只有正弦是直接叫名字
为什么呢
手折的话 要是直接叫很难懂吧
我觉得卧烟和影缝也挺难懂的
加个「桑」就好懂了吧
也就是说 鬼之哥哥因为不想敬称手折哥哥一个「桑」
勉勉强强 不甘情愿 才用名字称呼他的
原来是有所考虑啊
忍你也是 是想扮演一个对其他人基本不称姓名的角色吧
才不是为了塑造角色
专家的名字都很好记
所以连我的名字都记住了吗
记住汝的名字纯粹是因为恨汝入骨
喂 就在聊这种事情的时候C部分都快结束了啊
是的 下一卷是「扇黑暗」
敬请期待
充满了不安的气氛呢
前方一片黑暗呢
「请救救我吧」
虽说吾很关心正片的剧情
到了最终回 副音轨反而很安定呢
副音轨女主的鼻祖要出场了吧
正是如此
动画物语系列最终季 最终卷
「扇黑暗」的副音轨是由羽川翼和…
UMU
…忍野扇共同放送的哦
怎么是忍野扇啊
战场原黑仪去哪里了
你这不是把她的名字记得挺清楚的嘛
不不 虽说最终卷通常来说是要羽川翼和战场原黑仪的组合来评论
但是羽川翼和忍野扇的因缘也不浅
于是决定让她们在副音轨里决一胜负
倒是在正片里决出胜负啊
大概就是这样我们俩的副音轨到此为止
要是遇到什么好事的话就「尸体」
Shitai
…和斧乃木余接一起
怎么在最后的最后 致辞突然变得这么吓人了
要是遇到什么好事的话就「想去做呢」
Shitai
…和斧乃木余接一起
吾是完全体的忍野忍哦
终于结束了!