本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
扇黑暗 第三話 序言開始
又到了臥煙小姐的解謎環節
因此為了避免對解說進行解說
接下來將繼續公布副音軌排行榜
公布到第幾名了來著?
只公布到了第四名
那不是才剛開始嗎
序言部分的時長會不會不太夠啊
沒事的 第三話的序言大概有5分鐘
這樣一來 有點像精簡版的A部分而不是序言了
然後呢 第五位是誰?
該不會是小扇吧
不是 這第五位應該說是黑馬呢
還是說是意想不到的伏兵呢
不過可能也並沒有那麼意外
是誰呢 是斧乃木余接哦
哦哦 不過原來如此啊
畢竟從某個時間點起斧乃木還扮演了真宵的替角
是公認的後任來著
副音軌的出演次數肯定也會隨之增長
第五位 斧乃木余接 17節 8.5小時
第五位的節數也不可小覷啊
真是深切感受到了這份歷史啊
副音軌配音超過10個小時的
只有羽川學姐 戰場原學姐 神原學姐 小忍這四個人
感覺這個陣容恰到好處
要是再加上真宵和千石 初期的角色就到齊了
因為千石和真宵一樣 有一段時間無法出現在本篇和副音軌中
確實不好讓神明模式的她來參加副音軌
從所處的立場來講 副音軌確實很適合斧乃木
本來應該是像斧乃木這樣優秀的配角被稱為副音軌女主的吧
你說的也有道理
不過斧乃木第一次參加副音軌是貓物語黑的時候了
副音軌活動開始的時間比小忍還要靠後
副音軌活動…
第六位是真宵 16節 8個小時
可以說這體現出了八九寺P應有的威嚴吧
那千石就是第七位了嗎
千石休息的時間比真宵還要長吧
千石在這部扇黑暗當中終於有要回歸社會的跡象了
是這樣啊 這麼說有其他的黑馬出現?
可以說是名副其實的黑馬了
第七位便是在下了
原來小扇排在了這裡
和我並列第七的是月火 都是14節 第七位
本來就覺得差不多到小扇了
不過沒想到也排到月火
因為她參加過一次裡音軌嗎
不過千石也參加了吧
裡音軌的情況也是一樣的
感覺月火在副音軌當中大展身手呢
帶著副音軌中給人的印象來反觀第二話B部分
給人一種很理智的印象呢
她本來就是個好孩子吧
只是有點容易暴走
她的暴走總是使千石和火憐受到傷害
然後千石第八位 火憐第九位
第八位 千石撫子 9節 4.5小時
第九位 阿良良木火憐 8節 4小時
然後是第十位 忍野咩咩 7節 3.5小時
第十一位 影縫餘弦 4節 2小時
第十二位 老倉育 3節 1.5小時
然後是第十三位 阿良良木曆 1節 0.5小時
最後四位感覺很特別呢
忍野先生 影縫小姐 老倉同學 阿良良木君
我和老倉同學在本篇有過交集
不過我和影縫小姐在本篇和副音軌都完美錯過了呢
如果你去了北極那邊 沒有遇見叔叔而是遇見了影縫小姐
事情就麻煩了
那樣的話我應該會帶著影縫小姐回到小鎮
她會不會提條件「如果你能打到俺一拳 俺就跟你回去」?
這跟她對阿良良木君提出的條件一樣呢
要說意外的話就是老倉同學也參與了吧
最開始開玩笑說要列出沒參加過副音軌的角色
不過哪位角色缺席副音軌是在意料之外呢
硬要說的話就是臥煙小姐吧
因為臥煙小姐在本篇裡就在解說
第一話的AB部分 第二話的A部分 第三話加長版的序言
她一直都在說話呢
至今為止臥煙小姐的台詞動輒就很長
這次又刷新了記錄吧
本篇裡的解說在這序言部分就結束了吧
確實 接下來只剩結果了
結果嗎… 這時我應當乘戰鬥機著陸了吧
序言部分結束
片頭曲開始了
能解釋一下歌曲的標題「dark cherry mystery」嗎
「dark」是扇黑暗 「暗」的「dark」
「mystery」是因為小扇喜歡搞神秘 這麼解釋沒錯吧
我在「decent black」中也戴著獵鹿帽來著
嗯 我姑且算是個神秘故事愛好者
充滿謎團就是我的工作
神秘故事愛好者沒有必要自己充滿謎團吧
神秘故事愛好者騎著車
第三話B部分中阿良良木君騎著的越野自行車
Bicycle Motocross
是小扇借給月火的吧
沒錯 騎車載人而且兩個人都展開雙臂的場景令人印象深刻
說什麼令人印象深刻 我覺得只是單純很危險
比騎用螢光燈做的自行車還要危險啊
我騎自行車是繼承了阿良良木學長的愛好
上學用的自行車被神原學姐破壞
平常騎的自行車被「暗」吞噬
阿良良木學長的失去兩台自行車的悲痛
造就了我的越野自行車 請你這麼認為
原來還有這種聯繫啊
然後夾在「dark」和「mystery」之間的「cherry」
或許來自於我和阿良良木學長二位一體的狀態
原來如此
片頭曲結束了
接下來便是終結的開始
第三話A部分開始
好了 本篇和副音軌只剩下一小段了
羽川學姐還有什麼想說的話嗎
「還有什麼想說的話嗎」是什麼意思
你打算做掉我 結束副音軌嗎
說錯了 還有什麼忘記說的話嗎
說了這麼多話 應該沒有什麼沒說的了吧
小扇你呢? 有沒有忘記說的話或者必須要說出來的話
嗯… 我說過我討厭羽川學姐了嗎?
嗯 你已經說得很清楚了 已經到處散布過了
「我討厭羽川翼的這一點」這個排行公布過了嗎
還沒公布 也不必公布了
這個排行你不用公布了
「巨乳學姐令人討厭的100點」排行要擱淺了嗎
討厭的地方有100點這麼多嗎
「令人討厭的100點」之後是「最令人討厭的100點」
驚喜!
真的是嚇到我了
「令人討厭的100點」「最令人討厭的100點」
「最最令人討厭的100點」「最最最令人討厭的100點」
直到「最的100次方令人討厭的100點」都準備好了
如果討厭我到了100的100次方這種程度
你才更加可憐啊
如果有這麼多討厭的東西 絕對過不上豐滿的人生吧
豐滿是什麼意思 是在說巨乳的事情嗎 巨乳學姐
最討厭的一點就是我的胸圍了是吧
我只悄悄告訴你 100的100次方當中 差不多50次方是與胸圍有關的
什麼只悄悄告訴我 這不是只和胸圍有關了嗎
玩笑就開到這
感覺窺見了充滿謎團的小扇的真實一面
沒有什麼忘記說的話呢
就我來講 想說的話不是在副音軌而是在本篇當中已經全部說出來了
真是了不起 我也要向你學習啊
承蒙誇獎 不勝榮幸
不過因為這個原因現在在本篇當中我正要被真正的「暗」吞噬
雖然我說要向你學習
不過莫非你這種切實的態度
是以黑羽川或者說是過去的我為模範的嗎
以那個守紀律 一絲不苟而認真的班長為模範
到底怎麼樣呢…
肯定有這樣的因素在裡面
阿良良木學長曾將你的存在狀態作為模範 這一點毋庸置疑
我的這種切實以及追求正確的態度
要說的話 應當是萌芽自阿良良木學長的自我批判精神
HOUGA?
萌發的芽 寫作萌芽
你看 我不是萌系角色嗎
哪裡萌了?
因為阿良良木學長給人一種一直以來透過犯錯來走出困境的感覺
所以小扇希望他在這時做出正確的決斷嗎
到了現在這個份上 究竟什麼才是正確已經說不清了
至少那個時候的我認為阿良良木學長丟下我才是正確的展開
正確的展開…
作為故事的展開
實際來講將我這個在阿良良木學長周圍做盡了壞事的人退治掉
大家一定會覺得十分舒暢吧
確實很難說不舒暢呢
請你客套一下啊 好歹說兩句場面話吧
要是小扇被「暗」給吞噬了
我就不用像這樣和你一起參加三節副音軌了
雖然你這樣排斥我
但是如果沒有我 你就要一個人表演副音軌了
因為戰場原學姐和阿良良木學長正在約會
別提這件事了!
先不說他們兩個人 你也沒什麼朋友啊
你作為人類的強度很高呢
要你管
從這種意義上來講 我過去是有點依賴阿良良木君吧
在最後的一段高中生活中
最後一段都不是高中生活了吧
為了尋找我的叔叔在世界各地流浪
問一個比較俗的問題
旅行的資金是哪裡來的呢
我基本上走的是便宜的路線
我覺得如果忍野先生去了海外 他也會這麼做
也對 他確實不是一個享受假期的人
不過他倒是穿著夏威夷衫
哦 莫非你還去了夏威夷?
去了 沒錯 我翹了學校的課跑去了觀光大國夏威夷
那可是海濱度假勝地啊
你也不好對在上學期間考取駕照的戰場原學姐說三道四了
我確實沒辦法反駁
在回國之前我可是在一直祈禱曬痕趕快消失
比基尼的曬痕嗎?
我沒穿比基尼 還是穿了來著?
歷物語當中好像有類似的想像畫面?
那本來可能只是阿良良木學長的妄想
沒想到竟然是真的
不過忍野先生不在夏威夷
我覺得就算走便宜的路線也會有極限的吧
我也在當地打過工
最終甚至還出賣了一下腦力 租了一台戰鬥機
就是說這很可怕啊
「出賣了一下腦力」到底是做什麼啊
還不是因為你把忍野先生困在了南極
要是覺得來不及了就放棄啊
戰鬥機可能有點極端了
不過現在比起十年前 世界的距離真是變近了
發明任意門指日可待呢
不過正是因為羽川學姐將叔叔帶了回來 我才能得救
我也應當感謝你的這份錯誤
具體來說 我只打算救阿良良木君
將小扇一起救下來是忍野先生自己的想法
畢竟那是我倒下以後的事情了
又來了 又說這麼傲嬌的話
「我可不是為了小扇哦」作戰嗎
傲嬌? 那是黑儀的屬性吧
不如說是阿良良木學長的屬性吧
嘴上淨說些冷淡的話
又說著「果然還是不行」跳著撲過來什麼的
真是沒想到
那個時候小扇真的生氣了呢
當然會生氣啊 努力全部白費了啊
我覺得這很符合阿良良木君的風格
但是太過不計後果確實很危險
即便沒有做錯 但確實很危險
「我沒有做錯 沒錯 正如你也沒有錯」雖然他是這麼說的
但是兩邊都很危險呢
如果真的要追求正確的話
白沱
阿良良木君在浪白公園從臥煙小姐那得知小扇真面目的時候
就應該反駁臥煙小姐了吧
現在再說也沒有什麼辦法了 不過正如你所說
即便這可能是正確的一步棋
但是如果真的走出了那一步
或許臥煙小姐也早就準備好了其他的對策
實際上真宵和小扇也在臥煙小姐手中
阿良良木君也不太好反抗臥煙小姐的決定
或許也可以認為這一切都在臥煙小姐的計劃之中
也許那位大人一開始就確信阿良良木學長在最後關頭一定會孬
慫… 你這是什麼說法
不過我覺得這不太可能
畢竟過去因此計劃失敗過
為了解決問題想將小忍奉為神明
而由於阿良良木君的作為導致千石成了神明
與正確還是錯誤無關
是肯定還是否定 是承認還是否認 是接受還是拒絕
阿良良木學長和叔叔向我們展示了新的選項
正確可以否定 錯誤亦可以接受
A部分結束
動畫物語系列最終季最終作 終物語扇黑暗第三話B部分開始
有點像後記的感覺呢
被火憐和月火敲打醒的阿良良木學長
感覺好久沒見到這畫面了
嗯 多久沒有這種後記了
值得注意的是神原學姐的朋友日傘學姐的登場
日傘學姐?
哦 是神原同學提前引退之後繼承籃球部的那個女孩吧
沒錯 在花物語當中以升上高三後的形象初次登場的學姐
沒想到在終物語裡再次登場了
這演出 她的粉絲一定高興極了
這個女孩這麼有人氣嗎
現在這個時間點還很難說
不過在原作小說當中她正備受關注
原作小說…
與畢業以後的阿良良木學長相關聯
發揮了一名好角色的作用哦
詳情請見 怪物季第一作 忍物語
怪物季… 又是一個不安穩的季度開始了呢
那等到怪物季動畫化的時候…
不會動畫化的
別斷言啊 別斷絕希望啊
怎麼說呢 現在更想要沉浸在餘韻而不是希望之中
漫長的戰鬥終於迎來了尾聲
接下來就是畢業典禮的B部分了
談論對續集的期待還為時尚早
原來如此 或許可以這麼說
不過我還是想問一下 終物語之後就是怪物季嗎
話說回來啊!
話說回來啊?
最終季中最終卷的最終卷 雖然我是這麼重複說的
在原作小說當中 最終季還剩下一部呢
什麼?
其名為 續·終物語
到底是續還是終啊
接下來刊行的是…
原來如此 接下來刊行的是怪物季忍物語
話說回來啊!
轉折有點多了吧
接下來開始的是外傳季
外傳季…
第一作 愚物語 育慘敗 駿河笨蛋 月火復原
第二作 業物語 雅賽勞拉享 火憐食人魔 翼睡眠
第三作 撫物語 撫子平局
第四作 結物語 全歌人魚 臨魔像 圖章狼 葛人間
這四作構成了外傳季
翼睡眠 這不是我的故事嗎
是的 這次羽川學姐又會遭遇怎樣的不幸呢
別認定是不幸啊
全歌人魚 臨魔像 圖章狼 葛人間
就是說會有新角色嗎?
確實
續·終物語也是這樣
可以說正因為終物語是這樣的結尾 才能描寫新的後日談
感興趣的人請一定要去看看
那之後就該是怪物季了吧
對的 確實是怪物季了
忍物語有點像傷物語的表裡翻轉
大家也可以從這種角度來欣賞這部作品
動畫完結之後 我們的生活也在順利地進行下去對吧
順利不順利嗎…
就當是順利啊 不然這故事不想往下讀了啊
誰想看著喜歡的角色逐漸走向不幸啊
確實 我們繼續
怪物季在忍物語之後還有
具體來說會有 宵物語 余物語 扇物語 死物語（上）和死物語（下）
太具體了吧
扇物語是什麼 小扇的故事也要刊行了嗎
誰知道呢…
要是刊行出來的話 標題或許就會變成羽物語了
被惡毒的學姐侵占了
我不會侵占後輩作為主角的故事啊
你把我當成什麼了啊
哦 對了 這個後記當中有一個我想推薦的場景
如果是指日傘學姐的話 我已經提過了
我說的不是神原同學的摯友日傘同學
說的是我的摯友黑儀
哦 現在正在約會的那一位
我說過別提了吧
對 注意黑儀的髮型
不應該注意約會形式嗎?
不是約會形式
頭髮留長了呢
說是長髮不如說是初次登場時的髮型
沒錯 很不錯吧
那個女孩是我的摯友哦
說是摯友不如去掉那個友字 快成父母了
親
親友
對了 她約會的時候是什麼髮型來著?
哦 這裡說的約會不是現在進行時的約會
是黑儀約會的時候的約會
不需要這種注釋
那個時候是三股辮來著?
原來如此 是把頭髮解開放了下來啊
邀請約會的時候是針織帽加圍巾 長頭髮被藏起來了
你說的約會是哪個約會?
高中生活最後的約會啊
確實是瀟灑的演出呢
戰場原學姐的髮型雖然不及月火 不過也經歷過變遷呢
羽川學姐乾脆也把髮型變回三股辮唄
別開玩笑了
你為了參加畢業典禮 姑且把黑白相間的頭髮染回了黑色嗎
嗯 就是這個意思
真是了不起 這可不容易
請不要忘記這份志向 畢業後也請正確地活下去
你是什麼角色啊
反過來看看阿良良木學長 好不容易走到了畢業典禮
他卻神經大條想要缺席畢業典禮
他的未來令人擔憂啊
不過阿良良木君本就是這樣一個人
追著一個身體好像不太好的女孩跑出去了呢
還真是不會變呢 阿良良木學長
送走這樣的阿良良木學長的二人
從這二人身上也感到了點東西
那麼畢業證書是哪一位女主角代收的呢
有沒有扭打起來呢
不會扭打起來的
我們的關係沒有那麼僵硬
隔閡已經消失了
接下阿良良木學長的包的是戰場原學姐而不是羽川學姐
就是那種演出吧
那種演出?
被選擇的一方以及未被選擇的一方
你少說兩句
別說什麼「未被選擇的一方」
就是因為你老逞威風 所以才不選你吧
我才沒逞威風!
包讓給了戰場原學姐
畢業證書可不能讓出去了 沒有因此發生大戰嗎
別期待我們爭鬥好嗎
你沒看到片尾曲的畫面嗎
哦 對了 還有一個小知識
小知識?
有一句台詞是 神原學姐為各位畢業的前輩準備了花
實際上在片尾曲的畫面中三位手中都拿著花沒錯吧
嗯 回頭來看 在扇黑暗第一話的序言當中
阿良良木君就拿著那束花吧
在這最後的場景中花的關鍵字被這樣強調
從時間順序來講 為接下來動畫物語系列第二季中的花物語埋了伏筆
這暗示著存在得到了保障的忍野扇接下來將遇見神原駿河
副音軌就是談論這種事情的地方吧
而不是對副音軌進行副音軌解說
如果有這樣的事情就多說一點啊
真是不捨 時間就要到了
B部分結束了
畫面還是連續的 這裡開始播放片尾曲了
走廊中奔跑的阿良良木學長身邊響起了片尾曲
這種演出也是好久不見了
說句認真的 像這樣能一直繼續的動畫也不多見哦
這樣一來很容易和作品中的時間錯開不少
畢竟動畫開始自2009年
真是感慨萬千呢
化物語 黑儀螃蟹 真宵蝸牛 駿河猴子 撫子蛇 翼貓
偽物語 火憐蜜蜂 月火鳳凰
貓物語黑 翼家族
貓物語白 翼虎
傾物語 真宵殭屍
囮物語 撫子美杜莎
鬼物語 忍時間
戀物語 黑儀結局
花物語 駿河惡魔
憑物語 余接人偶
終物語 扇公式 育謎語 育迷失 忍盔甲
歷物語 歷石 歷花 歷沙 歷水 歷風 歷樹
歷茶 歷山 歷環面 歷種子 歷無事 歷死亡
傷物語 歷吸血鬼 鐵血篇 熱血篇 冷血篇
然後是 終物語 真宵地獄 黑儀約會 扇黑暗
衷心感謝各位的觀看及喜愛
由希望發生什麼好事的羽川翼和忍野扇為您放送副音軌
話說回來你的正體是?