放心吧 我们也并不指望你能理解
你们大概不会明白的
只会掠夺的你
我们的创造力在这里 这样就足够了
虚伪的力量什么的不需要
既然如此
无论如何都要把你们带回去
那是… 什么？
难道是… 黑洞？
这是 其他星球文明制造的捕获装置
使用这个的话
就能把你们的创造力以新鲜的状态
迅速的吸收并带回宇宙
这么周到真是非常感谢
比被黑洞吸走还是要舒服些呢
确实 如说黑洞的话
由于是高质量和高密度的天体
具有不仅是物质 连光线都能吸走的程度的强力的引力吧
琴子…
人类被那样的黑洞吸入的话…
琴子
现在不去证明这些也无所谓啦
抱歉
他好像要使用那个捕获装置了
因为非常重要 我再解释一遍
使用这个的话
就能把你们的创造力以新鲜的状态
迅速的吸收并带回宇宙
看来你是打算干架了吧
等等的说
不想再… 掠夺了的说
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感觉未来很遥远
いつまでに迎えに行こうか?って
到何时才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜欢的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮着
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到来
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正无法满足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由谁来守护
そうじゃない?
不会那样?
ときめきは消せないよ
不让心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠夺所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定会再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在谎言里才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
カワイイもう足りない
只有可爱是不够的
この手で守り抜いて見せるの
用这双手保护到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼泪武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
美纱大人 您刚刚说什么
已经不想再掠夺了的说
是我说明得稍微有点胡来了吗
不会让三位受伤 小心的把大家带回去
那么…
不要再掠夺姐姐们了的说！
不再掠夺？！
太过于震惊导致说了两遍
美纱大人？
请问您在说什么？
美纱 知道的说
不是掠夺 而是自己创造的话
更加闪闪发光 十分赞的说
那些被掠夺的时候 心里突然有刺痛的感觉
所以不能掠夺别人的东西的说！
你在说什么啊？
掠夺才是我们掠夺星人的特征
你想否定我们的存在本身吗？
这个 正是这个文明才是我们的生命线
没有这些战利品的话
我们掠夺星人将会漫无目的
无生产力
只能在宇宙彷徨 最终将走向毁灭啊！
这些全都是掠夺过来的东西吧
真是了不起的外星人小偷呢
太厉害了 太厉害了
我太吃惊了都说两遍了
琴子 还在想变成掠夺星人吗
不 不用谢谢
能遇到姐姐们真是太好了的说
美纱
美纱 一直很无趣的说
公主殿下 很危险的
第一次去的星球是
到处都是让人心动 看起来亮晶晶的说
可是…
公主殿下
那些都是我们的东西
事后会像往常一样送到您那里去的
敬请期待
好 的说
公主殿下 请先看这边
我来看看 的说
那然后呢
额 就这些
真是无聊
那么 到我这边了
到我了
没意思的说
那些是怎么用的说
到底...
每次都没法长久地让我心动
通过分析 这是
根据分析 这是将想象具象化的天津麻罗的物质
没有想象力的我们掠夺星人是无法使用的
公主殿下 请稍候
怎么样
配合下一个星球 我进行了拟态化
怎么说呢有些奇怪的说
那么
这样如何
好可爱的说
那个星球是个怎么样的星球呢
下一个星球名叫 地球
地球?
地球里面有很多精彩的文化哦
闪闪发光的吗
是的 很棒吧
发着奢华的光辉 刻画生命的跃动的雕像
这就是文明
这正是文明
美到说了两遍
嗯 的说
…的说
您很中意吗
第一次看到这么漂亮的东西的说
好想要 好想要的说
美到说了两遍的说
我想要变成这个星球的这样的形态
不愧是公主殿下
丝毫不逊色于我 很有品味的拟态化
这样我们就能完美的融入地球了吧
顺便说一下
在这个星球上 好像有用来区分彼此的叫作名字的东西
而我的话 就如你所见
模仿的是非常美丽的个体
所以名字是炸虾
这里写的是什么的说
丸野美纱吧！
丸野美纱！
丸野 美纱！
我叫丸野美纱 的说
哇的说
这里好像是叫原宿的城市
原宿…
想象力如此之高的生物
说不定能够熟练使用天津麻罗
危险
这装置真够吵的
美莎大人 没事吧
美莎最喜欢原宿了的说
全部 想要的说
早上好
好可爱
虽然我不否认…
第一次遇见姐姐们
真的很吃惊的说
十分开心的创造美妙的东西的力量
在来这个星球之前完全不明白
自己想要什么
但是我真是第一次这么想
美莎也要变成这样
就像姐姐们一样 制作出美妙的东西
既然这样 夺过来不就好了
从能制作出精美东西的她们三人
永远地
我已经意识到了的说
意识到了什么
这么做不行的
真正 真正想要的是
想要的是
只是想要变得一样出色的说…
像姐姐们一样
美纱
我明白的
想要和偶像一样优秀的那种感情
完全不明白
你们说的事 还有美莎大人的感情也是
掠夺星人就应该掠夺啊
DNA难道没有低声细语让你去掠夺吗
才没有!
为什么不明白啊
美纱说了她已经意识到了真正的自己
单纯的想要变得出色
这种心情再怎么偷也偷不到的
我非常明白
而且 DNA不会说话的
DNA通称脱氧核糖核酸
因为是核酸的一种
单纯只是承担传递和发现遗传情报的高分子物质
美纱
我曾经也想变得出色
一直想挺起胸膛 向大家介绍我的画
这也是对我来说的优秀
理都
理都…
与真理和琴子相遇之后
总算如愿以偿了
在百老汇剧院的幕后等待出场 大概就是这种感觉了吧
麦当娜 差不多是时候开场了哦
别着急
主角总是迟到登场的哦
没想到真理也会紧张啊
看来绝代歌姬也是普通人呢
真可惜这里不是曼哈顿啊
但是我们的店总算要开张了
总该高兴一下了吧
被说不可爱该怎么办啊
我们制作的东西
究竟能不能在流行文化的发源地原宿被接受
没问题的 因为我们三人一起制作的
不会输给百老汇的程度 在这原宿的小巷子里
吸引全世界的客人哦
真理 若是要比喻的话
巴黎的香榭丽舍大道不是更好吗
毕竟是有名的时尚街道
东方是协和广场 西方是到达凯旋门的大约三公里的大道
被誉为马卡龙发祥地的拉杜丽也在那里…
琴子
香榭丽舍大道的事情说到这里就行了
抱歉
大家 开演了
多谢惠顾 欢迎再次光临
成功了 理都
有我画的插画的T恤
卖掉了哦
嗯
成功了呢
琴子
我们制作的商品卖掉了
原来我们也能创造东西啊
趁着这个状态 要做出更多东西哦
来创造吧！
只要有琴子和真理和我一起的话
我也能做到
也能创造出东西
是真理和琴子教会我 我也能变得很出色
正因为我们三个一起 才在这个城市变得出色了
所以小美纱应该也能成为这样的吧?
只要我们一起去做的话
小美纱的话 肯定能懂
创造的快乐
所以一定会成为
自己想象中出色的人
谢谢 的说
我也是 我也是一直一个人
谁都不和我做朋友
但是在原宿和理都和真理相遇了
她们认同了我
所以我觉得我也可以变的出色点
琴子很出色
真理…
我也是 一直想变得出色
像憧憬的人一样
但是说到底 那不过是在模仿别人而已
但是我发现了
只要能和理都和琴子一起的话
就算是这样的我
也能做出美妙的东西 也能出一份力
我注意到这样做不是在模仿别人
而是自己闪耀着光芒
大姐姐们 真的是很棒的说
在这样的崩坏了的城市里
明明一个人都没有
一个人都没有?
崩坏了的城市?
是的说 不管是人还是城市
全是大姐姐们靠想象制作出来的说！
全部是想象?
制造出人和城市?
怎么回事?
美纱大人 不能再说下去了
在大姐姐们想要保护这个城市的时候
想要保护这个城市
想留在这里
这里就是我的全部
是大姐姐们的想象
把原宿和人们
全部重造了！
怎么会那样…
骗人的吧
但是 即使是那样
把天津麻罗破坏了 人和城市不都消失了吗
将大姐姐们想象的东西制作出来的 不只是天津麻罗的说
吸收了天津麻罗的力量的那个巴菲
也有将想象中的东西制作出来的力量的说
等一下 你说所有人都是我们制造出来的?
是的说 好厉害的说
靠想象连人都能做出来什么的
那… 那些称赞了我的画的人也是…
是的说 都是理都姐姐靠想象制造出来的说
PARK的客人也是…
当然的说
等一下 难道 难道
纱由美也是?
是的说！ 大姐姐们的想象的力量真的好厉害的说
纱由美也是 凭空制造出来的
再亲手杀死
从最开始 就没有纱由美这个人么?
那也就是说
我们一直活在妄想里?
你是这个意思吧? 美纱
妄想?
大家都是妄想的说！
あれもイイねこれもいいね
这个也好啊 那个也很好啊
トキメキのタイムライン
绚烂的时间线
ドキドキと可愛いで
既充满心跳又可爱的
手と手を取り合う my life
手牵手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜欢是不会就喜欢而结束的
膨らむイマジネーション
膨胀的想象
ワクワクと閃きで
既兴奋又闪光的
創るの理想のfuture
创造出的理想的未来
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
带着舍身的觉悟向着战场去
いやいや、ちょっと待って
不对不对 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不闪亮闪亮的话
勝てないかしら
是赢不了的吧
ドタドタ 突撃
重重响声 一下突击
今さら怖いの
现在还害怕吗？
バッドエンドなんて絶対
bad end什么的绝对
断固拒否しちゃいたいのです
想坚决地拒绝
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
剧本什么的肯定由自己决定啦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：koya leepo 莲子 AA 校对：花花 时后：Poi 繁化：孟武
炸虾不好意思的说 我有件事一直瞒着你的说
美纱大人怎么了? 这么郑重其事
那个 其实你是…
我很在意 请您快说！
其实你是不是炸虾 是天妇罗虾啊!