是导弹啊
这可不是掠夺星人的东西
那又是怎么回事啊
是国际防卫队的炸弹啊
这样的话大家都会死掉的
事关重大
我想保护这个街道
我想留在这里
这里是我的全部
自我防御本能发动啦
那是…
刚才谈到的芭菲
看起来好好吃
是啊 看起来很好吃呢
但现在可不是想吃的时候啊
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感觉未来很遥远
いつまでに迎えに行こうか?って
到何时才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜欢的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮着
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到来
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正无法满足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由谁来守护
そうじゃない?
不会那样?
ときめきは消せないよ
不让心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠夺所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定会再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在谎言里才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
カワイイもう足りない
只有可爱是不够的
この手で守り抜いて見せるの
用这双手保护到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼泪武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
这是怎样的创造力啊
简直让人望而生畏
这堵墙是什么啊
是个球面啊
感觉是个巨大的球体罩住了这一带
对 整个原宿被巨大的肥皂泡包着一样
肥皂泡?
总之 就是巨大的泡泡 原宿泡泡
泡泡?
这个墙壁 看起来像那个芭菲里出来的
诶 真的 是什么原理啊
我再解析下试试
但从哪里开始调查根本没头目啊
这样的经历还是第一次啊
是呢 第一次的经历呢
可以的话 真不想遇上呢
这样的事
但是 如果没有这堵因天津麻罗的力量而出现的泡泡墙的话
大家早就会因为掠夺星人或者国际防卫队的导弹死掉了
活着就已经是不幸中的万幸了
就算如此 国际防卫队居然丢下炸弹什么的
难道我们被大人们抛弃了?
变成那样了啊
但是 姐姐们保护了我们呢
我是理都
我是琴子哟 这位是真理
话说 无论如何都无法接受就只有我?
接下去该怎么办?
不会一辈子都这样了吧
有一点可以肯定的是
这个泡泡状的物体是大家想保护原宿的愿望的具现
这个状况难道不是大家的期望吗
是的呢 就是那样呢
受到莫名其妙的外星人的攻击
被困在了泡泡里
完全不知道接下来该做什么
真是完美的结局呢
真是无法想象呢
琴子 去陪陪真理吧
嗯?
真理那种情绪的时候 是害怕了
嗯 是的呢
了解
真理
啊 什么?
真理 一直在一起哦
今天开始 睡觉也好醒着也好都要在一起
之前也说过吧
一起在原宿住下来该多好
啊 好像是说过
就是和我想象的差太多了
理都 等一下
那个 尚且不知道这个壁垒是什么物质构成
还是不要鲁莽触碰为妙的说
确实是呢
只要不碰就可以对吧
嗯 是这样的
刚才的声音感觉墙壁相当坚固
正是如此
不在服务区
这个墙壁屏蔽了信号
真的呢
也就是说就连发邮件也不可以是吗
在这个时代?
是啊 我被爸妈批评整天玩手机和平板
这说不定正好呢
真的是
但是还是不好吧 连家人也联系不上
被这墙壁笼罩 不知道奶奶回不回得来了
也就是说我们出不去了
真理 只有我们三个在一起也很好啊
对吧
嗯 抱歉
没事的 真理
我也很害怕不安 不知道该做什么
但是 能和真理琴子在一起就能平静下来
十分同意
姐姐们关系真好呢
这样的友谊真的好棒
这也是掠夺星人所没有的
不否认我们之间的友谊
那个 那个 检测到这个墙壁有能量反应
是和玻璃类似的成分 却相当坚固
能透过光 感觉像是毛玻璃
我是这么觉得的
是玻璃的话
等… 理都 你想做什么
我想切一下看看
还是不行啊
真是坚固啊
但是 可以看见在墙壁上还是留下了微小的痕迹
快看
刚说完就修复了
超越魔法的魔力呢
也就是说有自我修复功能
感觉像是有生命的墙壁
无法理解 思考停滞状态
想要点时间来整理下大脑
什么也不想也没关系的
你那份在琴子脑子里已经转了好几圈了
要不去调查下地下吧
我想试试从所有角度逃出泡泡的方法
你看
你开心就好
好黑啊 也没灯
话说好恐怖啊 这里…
不要离开我
当然 我不会放开这只手的
要是害怕的话 留在这里也可以的
我们下去吧 理都
嗯 小美纱你们就在这里等我们吧
我不想离开姐姐们
我也想参加
注意脚下
真是黑啊
这个…
地下果然也被封死了 真遗憾
既然已经知道了 那么我们先回到地上吧
我受不了黑暗了
怎么啦 怎么啦
来电了?
虽说不知道是什么原理 但很幸运
真是幸运啊 就像是圣诞节和生日一起来了的感觉
果然街道上的灯也恢复正常了
泡泡不知道导不导电
感觉很便利啊
但还是被关起来了不是
是这样的呢
我还是不习惯被关起来
在这个泡泡的内部还真是宽阔呢
半径有720米呢
果然在地上没有地下的那种闭塞感
但是被关起来的事实并没有改变
怎么了
刚才有东西
好像是生命体
是呢
生命体是什么 不要说是外星人啊
可能是猫吧
啊 是理都喂养的可爱的猫
真的呢 是那只猫
猫? 地球特有的生物吗?
我去找找
那我也去
那… 那我也去吧
一起去吧
请让我也一起去
小猫咪
在哪
那个 理都你没给小猫起名字吗
是的 毕竟不是收养
让它自由点更好
喵
出来了
鱼香肠 你喜欢吧
被吓到了呢
也许是看到我的原因吧
是的 肯定是你的错了
如果看到会说话的炸虾不害怕的人 我都想见识一下
小猫 不吃鱼香肠吗
放在这它总会吃的 总之我们先回park吧
嗯 也好
但是为什么我们的芭菲会停在半空中呢
我们最后会怎么样啊
吃饭饮料零食什么的 可怎么解决啊
原来真理最关心那些东西啊
到迫不得已的时候 就去吃那个巴菲吧
好好喝的说
这就是所谓的日本茶吗
不是 这是柑橘茶
追溯来源的话 算是进口货了
它被称作世界上最古老的香草茶
有放松的效果哦
你真是精通各国的文化啊
总觉得有点疲倦了
今天一天发生的事
就像不好笑的B级电影一样
真理 你喜欢B级电影的吧
看是喜欢看 但不喜欢演
真想一边吃着柚子胡椒味的爆米花 一边看随风而去啊
对了 虽然没有爆米花
但是有甜甜圈哦
那难道是…
给
我分析过了
从成份上来说也是普通的甜甜圈
应该可以吃 而且看上去也很诱人
其实你要是吃过以后再说就令人信服了
嗯 好吃
是啊
果然好吃
高低筋面粉和干酵母配合得天衣无缝
这甜味是和三盆糖吧
我吃还不行吗 你们这么说我就吃吧
意外啊 真的好好吃
是吧
甜品真的不可思议 吃了以后能让人心静下来
这样就像往常的下午一样
泡泡外面怎么样了啊
我们听下广播吧
昨天掠夺星人把东京著名建筑逐个夺走…
青山DJ啊
这个广播是从新宿的演播室播送的
可以收到外面的电波
太好了
泡泡外面好像没事
此外 突然在我喜欢的街区 原宿出现不明建筑
据说现在正在进一步调查
果然 外面的人不清楚里面的情况呢
咦 电波信号不好了
怎么了
又是掠夺星人?
我想是的
但是它们能破坏这个泡泡进来吗
垂下来了
我检测到了强大的能量波
我看它们是想从一个地方突破 开出一个洞然后进来
看来掠夺星人也是拼尽全力啊
来看它们无论如何都要把原宿夺走啊
不能它他们夺走 绝对
嗯
又要战斗了吗
必须要保护好这里
怎么回事
各位将泡泡里面变成亚空间了
也就是打开了一个结界
这样就可以保护大家想要保护的原宿了
结界
也就是制造了一个隐藏的原宿 就是里原宿
里原宿…
真是大得让人心慌啊
我知道了 就是那个 像最终boss的家伙
一定很厉害
确实如此
诸位 那并不是普通的掠夺星人哦
那是什么啊
是在掠夺星人之中拥有天选之力的一种
也就是战力非同一般
原宿可爱的东西要被夺走了啊
就是这样
它们的目标是这个城市的文化
以及大家潜在的创造力
必须要阻止
姐姐们 一定要小心啊
小美纱也是 找个地方先躲一躲吧
嗯 我知道了 的说
上吧
我来分析一下那个家伙
表面不平整 怎么回事啊
它往这边来了 靠近了
我负责引开它
理都 你速度比它快
这家伙行动很慢
真理 拜托你准备好加农炮 我会把它引进射击范围内的
丑话先说在前面 我根本没有射中的自信啊
没事 这次装置应该也会自己动起来的
要上了哦 真理
真是的
小真理 打它!
我真的不管了哦 就算打不中也别怪我啊
被弹开了
没事吧?
我看起来像吗?
不要害怕 我们会保护好真理的
我的老朋友啊
诶? 感觉温度变高了
琴子 它从远方攻击过来了
真理 再来一次加农炮
做不到 做不到
那我们一起
真理 就是现在
那个大个子
在吐出那些岩石一样的块状物体前
它的身体就会变得特别热呢
虽然我还不知道是为什么
依据我的预测来看…
琴子 说重点
啊 就是说呢
我觉得在它身体变热时张开嘴的瞬间是好机会
那个时候就是它的弱点
在那个家伙体内温度达到180度时我会给你们信号哦
OK
我做还不行吗 但是我还是没有能打中的自信啊
嗯 渐渐热起来了 还差一点
好 在射程范围内
来了！180度！
真理 打它！
理都危险！
我做还不行吗!
成功了！
哇 又有奖励
这次掠夺星人变成爆米花了呢！
好可爱
真让人开心啊 正好想吃爆米花
不过呢 是想一边看着随风而去吃
焦糖味真香
味道也是焦糖味爆米花
又在吃了
我的是草莓味的呢
抹茶味的也很好吃呢
我吃还不行吗
啊 是柚子胡椒味的
是真理喜欢的味道呢
理都 刚才谢谢你
你愿意保护我… 我很开心
牺牲是不会白白浪费的哦
あれもイイねこれもいいね
这个也好啊 那个也很好啊
トキメキのタイムライン
绚烂的时间线
ドキドキと可愛いで
既充满心跳又可爱的
手と手を取り合う my life
手牵手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜欢是不会就喜欢而结束的
膨らむイマジネーション
膨胀的想象
ワクワクと閃きで
既兴奋又闪光的
創るの理想のfuture
创造出的理想的未来
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
带着舍身的觉悟向着战场去
いやいや、ちょっと待って
不对不对 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不闪亮闪亮的话
勝てないかしら
是赢不了的吧
ドタドタ 突撃
重重响声 一下突击
今さら怖いの
现在还害怕吗？
バッドエンドなんて絶対
bad end什么的绝对
断固拒否しちゃいたいのです
想坚决地拒绝
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
剧本什么的肯定由自己决定啦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：koya leepo 莲子 校对：花花 时间：star 后期：Poi 繁化：孟武
美味的可丽饼真不愧是值得原宿骄傲的食物呢
美纱大人大事不好了
可丽饼也就是所谓的外来品食物
诶 是这样吗
但是好吃的话怎么样都无所谓了