理都 给我适可而止吧
真理
要是还有其他办法的话 你告诉我啊
说的也是
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感觉未来很遥远
いつまでに迎えに行こうか?って
到何时才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜欢的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮着
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到来
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正无法满足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由谁来守护
そうじゃない?
不会那样?
ときめきは消せないよ
不让心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠夺所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定会再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在谎言里才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
カワイイもう足りない
只有可爱是不够的
この手で守り抜いて見せるの
用这双手保护到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼泪武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
喵 喵
喵~
早上好
身体怎么样了
今天的晚饭 我会给你送过来
3 2 1 0
今天也是准时到达
早上好 理都
早上好 真理
早上好 琴子
快到试镜了吧
下次就是音乐剧了
多少时间都不够用 真有点烦躁呢
时而是读者模特真理
时而是唱歌跳舞的偶像真理
但她的真实身份是…
连漂亮洋服都能设计的真理
夸我的话随时都很欢迎哦
那么 真理做出的洋服在原宿超有人气
是能让穿上的女孩子都能变可爱的魔法的洋服
来状态了啊 琴子
魔法师真理
这个就有点水了
怎么会啊
对了 理都 理都
今天和猫说了什么啊
先别说 我猜猜看
从今天开始 理都的奶奶要去原宿商店街组织的旅行
也就是说 猫的晚饭会由理都代替奶奶送过去吧
是这些话吧
正解
太好了 奖品Get
那店里怎么办 休业吗
嗯 我家的店只有附近的人会光顾
周末挺闲的
这样啊
住在原宿的人们周末都在做些什么呢？
因为你们看
在原宿的话 印象里一般都是买买东西啊
或者边走边吃东西
住在那里的人 也不会每天都去观光的吧
本家在原宿 感觉真是不可思议
确实 毕竟是个每天都像在过万圣节一样的街道呢
我家附近就静过头了 都睡不着
我家周围都是住宅和寺庙 感觉整个街道白天都在睡觉
不会觉得游客们很吵吗
不会哦 就是因为是这样的原宿才会和你们两人相遇
超喜欢理都了 最喜欢了
到时间了 开店吧
OK
果然很棒呢 在放假的日子里
全部时间都可以做喜欢的事 还能拿到时薪
想每天都待在PARK啊 一直都是春假该多好
啊 果然不行
不想永远都做高中生 我可不喜欢高中
我也是
别担心 就算会留级也肯定只有我
那是夏装的设计稿吗
嗯 怎么样
试着画了几个
难不成理都是卡尔·拉格斐的私生女？
真可爱 好想穿上试试 全都想要~
真想让更多女孩子穿上我们的衣服呢
嗯
恨不得席卷全原宿呢
理都 甜点的设计呢
期间限定特制甜点
那个还在做 大概就是这样的感觉
嗯 不错
另外还想加入时下正流行的微和风口味
啊 对了 还想再加上金平糖
和三盆饼干做的小熊也放上去怎么样
这要是都能设计出来的话
理都就成为超越天才的狂人了
魔法师 理都
欢迎光临
欢迎… 光临
即使是在以时尚著称的自由之国原宿
也算是顶尖的个性顾客呢
在那个人看来 我们的服装说不定更为个性
不管怎么样 就交给善于应对大人顾客的真理吧
您在寻找什么吗
没错 我正在寻找着
让东西从无到有 充满创造力的人才
是呢 我明白
在生物的生命之中
喜悦 悲伤 某种满足感是不可或缺的
我认为 这里有这些
原来如此
时尚与美食 满足个人喜好的艺术感
这里就是能满足这一切的店
人们经常这么说
这里是我们梦想实体化的店
您能喜欢的话 我们很开心
当然喜欢 是的
那么这位客人 今天您需要些什么呢
一切 包括你们才能在内的一切
多谢赏识
不愧是里原宿
我们需要寻找的 就在日本的小巷里
鄙店在很偏僻的地方 您能找到我们很开心
那么 一切 我就收下这一切
请稍等
很快 很快就回来
是的 是的
多谢惠顾
刚才那人搞什么啊
不知道
真理 那个人的话真亏你能懂呢
完全不懂
那个人 真让人在意啊
这是什么啊
是警报声
大家小心
什么!
UFO袭来?
要是那样的话 要开个party热烈欢迎下
正如琴子所说
重复播报一遍
今日正午过后
日本上空出现不明飞行物
并使得地面上的建筑物逐一消失
根据国际通信报道
飞行物不仅仅是出现日本
同样出现在世界各国
果然是UFO袭来
好厉害
就像是电影一样
以前就想着要是有一天发生这样的事就好了
现在成真了
愚人节提前了?
UFO袭来的话 那说不定是独立纪念日
这是 国家规模的整蛊企划?
更难让人相信吧
这是真的哦 看这个
东京塔
要是整蛊企划的话也太费事了
会花费大笔预算的吧
要不就是理都的手机和琴子的电脑坏了
确实 也不是没有可能是黑客的恶作剧
出去看看外面的情形吧
这样的骚乱 街道上的人们一定也很慌乱吧
是啊 出发
所谓的第三方接触吧
大家都被吓到了
要是群众演员的话 也太逼真了吧
果然不像是恶作剧
怎么会
难道 不可能
难以置信
看那个
正如告知所说
在日本上空出现的不明生命体
使得地面上的建筑物不断消失
现在传来了现场的图像
是浅草寺的雷门 消失了
东京塔也瞬间消失了
经政府同意自卫队已经出动了
即将发动攻击
另外 国际防卫总部今后将不明生命体
基于英语SCOOP 即掠夺之意
命名为掠夺星人
重复一遍
掠夺星人…
为什么 它们想要做什么
难以置信 我是不会相信的
父母叫我立刻回去
我这边也是
从刚才开始就收到很多消息
快回家 之类的
奶奶没事吧…
去哪了来着 商店街的旅行?
箱根
不明生命体 不
按照掠夺星人将日本标志性的东西掠夺走
那么箱根如何呢
日本优秀的传统文化?
一定没事的
我就是想说这个 理都
谢啦 你们两个的家人都没事吧
嗯 我家好像没事
我家也是
理都 你父母呢
离婚了就一直没联系
是新报道哦
掠夺星人正向原宿地区进发
预计到达时间为十四时整
即将到达
请原宿的大家冷静避难
重复一遍
好像向这边来了
最差劲的周末
那 要怎么做
虽然很想看
但还是应该逃走的吧
到达这里的时间如果是十四时的话
从东京塔方向过来的话
也就是六本木 西麻布的方向
也就是说基本上从正西方那边过来
西边 向代代木公园方向逃跑说不定会比较好
唯独迎面撞上是要避免的
不知为什么
怎么了 理都
不想从这…
不想从这个原宿离开
不知为何我也是
明明这么害怕 不知为何我也是
那么就去原宿没有文化的地方
明策
比如…
要不要回PARK去?
虽然那家店有大人说是代表了原宿年轻文化
但PARK是我们的容身之处
来了
好多啊
比起数目 第一次见到UFO更值得惊讶吧
啊 我不是第一次看到UFO啊
在这之前在哪看见的话…
那些情报现在就免了吧
我相当混乱
混乱到快要给掠夺星人开欢迎会了
发生了什么
不 它们打算做什么
好可爱
虽说不可否认
但不应该考虑这与掠夺星人是否有关系吗
有声音
好可爱
都说了不可否认…
女孩子?
是 的说
外星人女孩子啊
不是的说
美纱是被新闻里说的名叫掠夺星人给抓住了的说
被抓住了?
真的?
太好啦 你逃掉了呢
有没有被抓去做实验呀?
没事吧 受伤了吗
没受伤 的说
你家里的人呢?
爸爸和妈妈在美国的说
美纱是在美国的时候被抓走的说
什么时候 什么时候?
怎么逃走的呀
关于这个
就由我炸虾精灵来代替美纱大人来回答吧
会说话的炸虾
是炸虾精灵
啊 我已经跟不上剧情了
炸虾竟然会说话什么的…
是炸虾精灵啦!
我叫做炸虾精灵 立场上来说是掠夺星人的宠物
但现在是美纱大人的宠物
既是美纱大人的同伴 也是各位地球人的同伴哦
原来是同伴啊 那么说不定能做朋友呢
告诉我 掠夺星人到底是什么?
大家所说的掠夺星人
其实就是没有属于自己星球的文化
而且没有能力孕育出自己文化的生命体
所以它们的文化都是从别的星球掠夺而来的
然后这次目标就是 各位所生活着的这个星球
也就是地球啦!
美纱是因为它们认为人类能孕育出文化才被抓走的说
但是 在我炸虾精灵的帮助下成功逃出啦!
谢谢 的说
说了这么感人的事情真是太感谢了
但是请告诉我们一件事
我们最终会怎么样啊
如果你知道的话希望你能告诉我们
它们想要的东西只有一个
就是文化
以及想象的力量
也就是说 是这个星球的创造力
它们是打算把这个全部夺走吧
我问的不是那个啊 是我们会怎么样啊?
话说那不就是小偷嘛
文化小偷!
就是说啊 那么报警吧
真理 现在比起那个更重要的是去PARK
小美纱 过来吧
好 的说
你要带上她吗?
不能放着她不管呀
躲起来
大大的 好可爱
大家退下
这个 拿去用吧
是从掠夺星人的飞船上偷来的说
肯定会派上用场的说!
天津麻罗
天津…麻罗?
掠夺星人是这么称呼它的说
天津麻罗是能将想象具现化的物质
对什么都无法孕育出
也就是没有想象力的掠夺星人来说
就是无法使用的其它星球的东西而已
但是啊 对于想象力丰富的各位地球人来说
肯定能好好利用天津麻罗
和掠夺星人战斗吧
一起保护原宿吧
一直想做这种事呢
真是的 已经搞不清状况了
天津麻罗选中你们了哦
大姐姐们肯定能保护好这个城市的 的说
只能上了
嗯
诶 骗人的吧?
您是叫 理都小姐对吧?
您的动作变幻自在
请试着想象一下战斗的情景吧
是的 就像画画一样
那份速度会成为武器哟
想象战斗的情景…
琴子小姐 您是后方支援的关键
而且还可以指挥战斗呢
太好了! pad升级了!
真理小姐 您的加农炮将会成为致命的一击
请在关键的时候使用
我的回答是做不到啊
小美纱 很危险的
你在那边躲起来
好 的说
走吧
嗯
等… 你们认真的?
我去引诱它们
琴子 哪边比较好?
影响比较小的是… 代代木公园!
把UFO聚集在那里 小真理再一口气把它们清理干净吧
OK
我讨厌打扫卫生啊
理都小姐
请小心UFO的速度啊
嗯
真理小姐 最开始连瞄准目标都很困难
到了必要的时候 猛烈地射击就行了
所以我不是说了我做不到吗!
没事的! 真理一定能做得到
魔法使真理
所以我不是说了那句很水吗
跟我来 这边
理都 注意不要被真理的加农炮误伤了!
真打算让我开炮啊?
好像加农炮会帮我们自动瞄准目标呢
这是什么啊 这是什么啊!
在锁定目标哟
好 那么开始了哦 理都 要躲开哦
距离加农炮发射还有 3 2 1
办不到—！
不出所料
我一点都高兴不起来啊
好厉害的说
甜甜圈?
拿到奖品啦
这是准备打赏我们的意思吗?
导弹啊 那可不是掠夺星人的东西
那又是什么啊?
国际防卫队的炸弹啊
这样下去大家都会死掉啊
事关重大!
我想要保护这座城市
想留在这里
这里就是我的全部
自我防卫本能发动了!
那是…
刚刚提起的芭菲 看起来好好吃啊
是啊 看起来很好吃呢
但现在不是吃的时候啊
あれもイイねこれもいいね
这个也好啊 那个也很好啊
トキメキのタイムライン
绚烂的时间线
ドキドキと可愛いで
既充满心跳又可爱的
手と手を取り合う my life
手牵手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜欢是不会就喜欢而结束的
膨らむイマジネーション
膨胀的想象
ワクワクと閃きで
既兴奋又闪光的
創るの理想のfuture
创造出的理想的未来
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
带着舍身的觉悟向着战场去
いやいや、ちょっと待って
不对不对 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不闪亮闪亮的话
勝てないかしら
是赢不了的吧
ドタドタ 突撃
重重响声 一下突击
今さら怖いの
现在还害怕吗？
バッドエンドなんて絶対
bad end什么的绝对
断固拒否しちゃいたいのです
想坚决地拒绝
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
剧本什么的肯定由自己决定啦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：koya leepo 莲子 校对：花花 时间：star 后期：Poi 繁化：孟武
美纱大人 这可是世纪的大发现啊
什么什么 怎么回事呀?
将咸味爆米花和焦糖味爆米花同时吃的话
会变成咸咸的焦糖味的爆米花啊
这不是理所当然的嘛