美纱要保护姐姐们的说！
好啊
打倒你让我来统治掠夺星人
那是…
天津麻罗？
天津麻罗可能对美纱酱有了反应！
怎么会？！
天津麻罗竟然对我们掠夺星人起了反应…
不会输的说！
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感觉未来很遥远
いつまでに迎えに行こうか?って
到何时才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜欢的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮着
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到来
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正无法满足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由谁来守护
そうじゃない?
不会那样?
ときめきは消せないよ
不让心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠夺所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定会再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在谎言里才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
カワイイもう足りない
只有可爱是不够的
この手で守り抜いて見せるの
用这双手保护到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼泪武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
美纱已经开始创造了
所以天津麻罗起了反应
是的呢 用珠子做了手环呢
美纱创造了？
是的 美纱酱已经有了创造力了哟
那样的话
就只能让炸虾见识见识你的力量了
蛤？！
好 就那样做的说！
痛痛痛！
这是啥啊？！
珠子？
美纱 超喜欢珠子的说！
美纱酱真棒！
但是 不觉得有点太多了吗
越多越好的说！
这是什么招数？
你以为就这珠子能做什么？
等下！
快！快！
不好 被发现了
比想象的还要快啊
美纱酱？
从刚才开始不论怎么做
除了珠子什么都造不了的说
美纱酱？
姐姐们从刚开始就能熟练地使用天津麻罗了的说
和你们相比 美纱…
没那回事 美纱酱很棒哦
还以为不行的 竟然做到了
这样很快就会有进步的
能行的 能行的
姐姐们…
请等下!
不 站住! 站住!
怎么可能等你啊
快跑！
这里 这里！
天津麻罗的使用方法吗？
我们刚开始时 怎么做的来着？
那个时候有主力输出 后方支援 终结一击之类的
炸虾自顾自地给我们分好了职能
不知不觉就相互合作击退了UFO的样子
分工… 合作
美纱酱
大量的珠子… 可能也不错
我们大家一起创造吧
一起？
嗯
好的说！
只要美纱能使用天津麻罗的话 船到桥头自然直
肯定能打败炸虾的
但是理都姐姐 美纱除了珠子…
那就够了
美纱 虽然用小珠子做了戒指
但是小珠子可以做的东西还有很多
项链 胸针 甚至是小熊都可以
拥有着无限的可能
原来是这样啊
所以大家一起想一想可以做的东西
一起加油吧
是的说
确实呢 大家一起的话什么时候都能做好
美纱 做吧 做吧
可是 我们要做什么好呢
是啊 要用小珠子做个能与那么大的炸虾战斗的话
既然是炸虾 做个猫怎么样
猫?
炸虾变成猫粮了
理都 小珠子的猫
嗯 小珠子的猫吗
小珠子的连接方式我想到了
用很多正六边形的连接起来
不仅快 强度也很可观
我知道了
这原本是从蜂巢产生的想法
现在被应用在建筑之类上的结构
啊 我现在都想吃蜂蜜面包了
不错嘛
但先做完事再吃
是…
果然姐姐们很棒
做好了
美纱 你想想给这只猫加上可爱的装饰吧
可爱的 会是什么样子的呢
亮晶晶的星星会很棒
怎么样
不错
这个孩子的名字叫什么啊 名字
超级珠子猫猫就可以
那就这样决定了
美纱 试着发动下天津麻罗
知道了
藏起来可是没有用的
美纱
好 的说
又来吗
什么 这是?
超级珠子猫猫
诶?
我上了
我可不想变成猫粮
加油
你可以的
吃我一击!
糟糕
干得漂亮
猫猫 加油
干得漂亮的说
就这样痛扁他
我刚才是试探 不是动真格的
这才是我动真格的攻击
因为很重要的一击所以用两次
不 无论多少次我会用 用的用的用的
好棒
猫猫全躲开了
炸虾 是时候放弃了
原来如此
这不动真格是不行了
你刚才也说动真格的了
这是真格的真格
好的 好的
吃我一记
猫猫
等一下
没听说你还有这样攻击的
炸虾的尾巴是最后吃的
我的绝招也是最后才放
猫猫
琴子 有什么办法吗
我在预测回旋尾巴的轨道
赶不上了…
看来到此为止了
最后就用我闪耀的牙齿来终结你吧
是我赢了
炸虾 你跳太高了
根据运动范围计算关节的强度 弱点是…
果然还是不行啊 我的创造力…
美纱 不可以这样哦
要对自己创造的超级珠子猫猫有信心
姐姐…
对啊 大家一起做的 一定会赢
嗯
是 的说
超级珠子猫猫 我相信你的说
复活了啊
做到了呢
不会让你得逞的
我知道了
那个结构来看 下巴是弱点
美纱
猫猫 跳起来!
就是现在
上啊!
干得漂亮 美纱大人
没想到能运用天津麻罗到这种程度
这是掠夺星人的进化吧
掠夺星人也没有继续掠夺的必要了
成功了
多亏了姐姐们的说
这是大家齐心协力的功劳
话说回来 那东西怎么处理
美纱想要和炸虾好好谈谈的说
没想到 发生这种事情
气馁的炸虾好可爱呢
哪里可爱啊
啊 前言撤回
总之 一放松起来肚子就饿了呢
我不会再吃掠夺星人的点心了
那么 我们自己做吧
然后是装饰配料
装饰糖果在哪里呢
让我们放一大堆草莓吧
美纱也试一试
好凉 好凉 好凉 好凉
很像生吃大虾啊
用炸虾配芭菲真是个崭新的主意啊
是呢
创作好开心的说
完成了
看上去很好吃的说
真完美
毕竟努力了
奶油和冰淇淋的比例是一比二
吃完后能感受到各种味道的构造
根据最开始的味道来推测下一层的味道
那个构成是…
琴子 听到最后的话冰都要化了哦
啊
这个不是妄想吧
当然了
毕竟是由我们 属于我们 只为了我们而存在的芭菲
真完美的说
我开动了
真好吃的说
真好吃
好凉
好幸福
那个 破坏掉吧 把那个
那个？
姐姐们 真的可以吗
大家一起制作新的东西很开心的
嗯 从头开始吧
原宿也是 芭菲也是
好期待
那么 把这个吃掉就行动吧
要上了啊
一 二!
一 二！
看
竟然用樱花花瓣装扮自己
真是厉害的猫啊
等下 刚刚这儿没有樱花开放的啊
你说什么 樱花的话一直…
那个是我们的想象 或者妄想才对吧
对 樱花是我们的妄想 所以消失了
但是这猫咪没消失
若是我们的妄想的话它应该也消失了
确实
那么到底怎么回事啊
这只猫也和我们一样 一直困在了泡泡里
真可爱的说
吃鱼肉肠吗 你很喜欢的吧
我们又做梦 又想象 又妄想
说不定在非现实的世界里度过
但是在那样的世界里 果然还是有真实的事物存在的
就像这只猫咪
关键在于珍视某个东西这种心意 对吧
嗯
那做梦 想象 妄想 也是可以的 对吧
我是这么认为的 因为没有梦就什么也不会开始
创造力是从要创造的东西的想象开始的
美纱 真的可以吗
留在这里也是可以的哦
这样的话 大家就可以一起创造了
这里有很多可爱的东西的说
就像姐姐们一样
喜欢可爱东西的人们
自由地创作喜欢的东西的说
原宿是能收容这一切的完美地方
美纱果然最喜欢原宿了
那么
留在原宿不就好了
嗯
和姐姐们分别很悲伤的说
但是美纱有让自己的星球也像原宿这样充满创造力的梦想的说
这样的话 我们就不拦你了
毕竟你和我们一样呢
想创造的梦想
和美纱分别虽然很悲伤 但我会一直支持你的哦
美纱大人的事情就交给我了
啊 炸虾久违的说话了
能相信你吗
炸虾也想要创造力的说
所以我想要告诉他创作的喜悦的说
就像姐姐们告诉我一样
美纱大人
好难受…
美纱 一起 美纱 一起
美纱不是一个人呢
是 的说
夺走了许多东西真的很抱歉的说
不能恢复如初吗
非常抱歉 将所有东西都恢复原状还是不太可能的…
但是能还回去的东西 我想还回去的说
我会尽可能这么做的
那样就好呢 毕竟还有因此而困扰着的人们呢
回不去的东西 就再做一次吧
感觉会好忙呢!
谢谢
抱歉 的说！
要时不时联络一下喔！我会担心的睡不好的…
再见了 美纱
再见的说
我会做出火箭 总有一天要去美纱那里！
我也会成为国际女演员
绝对会进发到宇宙的
准备好红地毯等着我！
再一起创造吧
美纱 果然最喜欢这个城市和大姐姐们了的说！
走了呢…
但是 肯定还会再见到的
我有这种感觉
是呢 只要有那个UFO
感觉能很轻松的过来玩呢
嗯
怎么了?
那个宇宙船 要是要过来一台作为研究材料就好了！
啊 这种事啊
那么下次她来的时候 你拜托一下怎么样
会不会需要驾照呢…
总感觉哪里有点不太对…
嗯 小美纱她们虽然好像还回来了许多东西
也搞错了很多呢
但是 这样也还 可以?
那么 从哪边开始好呢
那当然是
从PARK开始?
也是呢
怎么了?
看那边！
人们… 是真人吧
因为泡泡没了 回来了吧
喜欢原宿的 不只是我们呢
大家辛苦了 这里有可丽饼 尽管吃吧
这个声音
好 大家排好队 排好队
纱 纱由美?
但是感觉好像有点不一样…
给 那边的三位小伙伴也尝尝吧
要加油啊
好的
嗯 谢谢
理都 POP呢?
还差一点
我来帮忙
我也是！
通知完毕
怎么了? 想到什么有趣的事了吗?
不是 我只是想到我又在画猫咪了
毕竟理都很喜欢小猫呢
嗯 第一次画出猫的时候
虽然谁都不看 但是很开心
这就是喜欢吧
虽然最初是在模仿很多插画
但是在模仿的时候 不断有新的点子出来
变得能画原创的画了
因为这件事而开心 所以一直画了下去
真意外啊 理都也是从模仿开始的呢
流行虽然也很重要
但是想要从那之中找到自己真正喜欢的东西 然后再做出东西！
嗯 我们三人继续开心的把自己喜欢的东西创造下去吧
嗯
完成了！
麦当娜殿下 准备好了吗?
当然了
好了 开演吧
OPEN！
欢迎光临！
事不宜迟！今天的甜点是烤番薯哟
那个感觉会流行呢
理都 设计就交给你了呢
あれもイイねこれもいいね
这个也好啊 那个也很好啊
トキメキのタイムライン
绚烂的时间线
ドキドキと可愛いで
既充满心跳又可爱的
手と手を取り合う my life
手牵手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜欢是不会就喜欢而结束的
膨らむイマジネーション
膨胀的想象
ワクワクと閃きで
既兴奋又闪光的
創るの理想のfuture
创造出的理想的未来
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
带着舍身的觉悟向着战场去
いやいや、ちょっと待って
不对不对 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不闪亮闪亮的话
勝てないかしら
是赢不了的吧
ドタドタ 突撃
重重响声 一下突击
今さら怖いの
现在还害怕吗？
バッドエンドなんて絶対
bad end什么的绝对
断固拒否しちゃいたいのです
想坚决地拒绝
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
剧本什么的肯定由自己决定啦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：koya leepo 莲子 AA 校对：花花 时间：star 后期：Poi 繁化：孟武