和三盆的甜甜圈真好吃
對的說
美紗的看起來也很好吃
嗯 給鴿子也餵點試試的說
甜甜圈太好吃了 感覺多少都吃的下
給 薄荷味的怎麼樣?
謝謝
怎麼看都是很棒的畫呢
感覺包含了很多的回憶呢
真理呢 和家人有什麼樣的回憶呢
我想想 雖然家庭旅行的回憶有很多
但半數都是在吵架呢 理都呢
我的是和爸爸媽媽去祭典之類的
給我買了棉花糖
原宿流行的棉花糖COTTON CANDY
都是理都回憶中的棉花糖呢
不是現在流行的彩色的 是純白的
因為太開心了 吃了一口就好好留著了
第二天一看結果縮小了 非常難過
想一直珍藏著吧
感覺回憶起了很多事呢
理都 我也最喜歡這個家了
美紗也最喜歡了的說
當然我也是
大家都說喜歡什麼的…
怎麼了？
沒什麼…
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感覺未來很遙遠
いつまでに迎えに行こうか?って
到何時才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜歡的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮著
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到來
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正無法滿足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由誰來守護
そうじゃない?
不會那樣?
ときめきは消せないよ
不讓心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠奪所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定會再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在謊言裡才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
カワイイもう足りない
只有可愛是不夠的
この手で守り抜いて見せるの
用這雙手保護到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼淚武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
很中意那件夾克嗎
最近硬派元素很流行 我試著融入了一些
難道不可愛嗎
你是我的粉絲？謝謝
新角色怎麼樣？
啊 貴賓犬
長居人氣排行 非常好啊
貴賓犬 看起來那麼可愛
其實是獵犬呢
說不定以前是hunter這一點反差萌
正是人氣的秘密呢
設計怎麼樣？
嗯 理都覺得可以的話就OK哦
小姐 又在看著手環了嗎
相當中意呢
是的說
對了 珍珠還有剩的 美紗也試著做做看吧
美紗… 來做？
嗯
就算美紗不做 姐姐們也會為我做的說
雖然是那樣
美紗 自己試著做的話會很有趣哦
有趣？
製作是很有趣的喲
是怎樣的有趣呢
自己做的東西被稱讚了會很開心的哦
剛才的客人說是我的粉絲 服裝被稱讚了
真理很有名的呢
如果我也從甜點研究部落格的關注者那裡得到了很多讚
會非常開心的
從40萬關注者那裡得到讚 真的好棒
嗯 在甜點的旁邊放上熱門話題的東西一起拍照的話
就會得到更多讚呢
這種細節功夫非常重要呢
普通地上傳的話誰都不會看
還有把上傳時間分開什麼的…
綠的插畫上傳到SNS後有了海外的粉絲是真的？
是的 不錯吧
所以接下來準備改用一些國外畫風
綠真能幹
這個世界 光畫自己喜歡的東西是不行的
綠 真有大人范
理都姐姐 讓你開心的事是什麼呢
欸 我…
我現在只要畫著我想畫的 就很開心了
理都這樣也很好呢
是呢 是呢
快多畫些多發表些吧
嗯
理都?
嗯 我去散散步
雖然只要畫著喜歡的東西就會覺得幸福
可是…
多謝惠顧
歡迎光臨 理都
今天有何貴幹
明白了
來一場煩惱交談
對自己的畫沒有信心?
是的
欸? 明明PARK有越來越多的顧客了啊
人氣也在急上升
那是因為真理的個人粉絲和琴子的部落格的粉絲來了很多
可我也了聽說理都的畫很可愛 也很有人氣
誰知道呢 到現在為止還沒有人誇獎過我的畫
不是很清楚
明明是那麼擅長…
在學校畫畫 覺得很羞恥就沒給任何人看過
美術的成績也很一般　也沒得過什麼獎
欸？ 這倒是沒想到
和真理 琴子不一樣
我也沒有粉絲什麼的
只是因為喜歡才畫的 至於是否有人氣就不清楚了
這樣嗎 要是有人氣就好了
怎麼了
那個是…
那是什麼
我得過去
你去哪 很危險的
沒關係的
來了
掠奪星人來了
捕捉到了
在空中緩慢移動
感覺有些討厭已經不覺得驚訝的自己了
去聯繫理都
在現場再會合?
這樣的話 穿些醒目的衣服會好點
那麼 出發吧
美紗 很危險的
你就留在這裡吧
好 的說
URAHARA 展開
理都還沒有來嗎
會合的場地對嗎
抱歉遲到了
沒有啦 我們也才剛到
就是那個
已鎖定
啊 等一下
還不知道它是什麼樣的攻擊方式
所以在那之前得先發制人
咦? 這就結束了?
那個線狀物包裹在洞口上了
線狀物增加了 好像全是線狀物了
可能線狀物才是本體
來了
討厭啊 為什麼是我
不要過來 好煩
為什麼只針對真理
因為發動了攻擊?
要是疼的話我向你道歉…
啊 快放開
真理
沒事的
謝謝 我嚐到跳樓機的味道了
理都 真理 危險
這樣的話就沒辦法斬斷線狀物了
不接觸不就行了嗎
不要 不要
這到底是什麼東西啊
線狀物變得越來越多了
多到都可以裁縫用了
打算逃跑嗎
追上去吧
琴子 找一下它的弱點
收集數據中
它打算去哪裡
不要告訴我它沒有目標
要說這附近的創意作品的話
那就是理都的畫了
真是不死心
可是 看上理都的畫
掠奪星人意外的有眼光嘛
欸?
畢竟理都的畫很可愛嘛
掠奪星人看上我的畫了…
到現在為止我的畫還沒被人誇獎
理都 真理 不好了
URAHARA解除了
等等 為什麼啊
難道
理都 怎麼了
快看 掠奪星人…
啊 畫被盯上了
URAHARA展開
URAHARA… 為什麼
理都 快
做不到啊
為什麼
不清楚 真理 琴子
不管是誰都行 快URAHARA展開
等一下
抱歉 好像來不及了
求你了 那幅畫不可以
被掠奪走了…
目標 消失…
歡迎回來 的說
已經打倒它們了嗎
非常遺憾並沒有
畫被偷走然後逃跑了
那真是遺憾的說
大家 對不起
不是理都的錯啊
從沒聽過URAHARA會突然變回來
只要不是自己想回來應該不會回來的
你說什麼 理都不可能自己想變回來的
也是啊 可能是事故吧
有這種情況 你應該寫進說明書的
欸 真理不是應該是不讀說明書就按鍵的人嗎
一點沒錯 說明書什麼的我扔的比包裝盒都快
話說回來那個線一樣的怪物真是棘手呢
不做些什麼的話會很麻煩
像前段時間一樣把它凍起來?
我去改良下冷卻彈試試
冰凍作戰第二彈
就算打倒它也取不回那張畫了吧
消沉是不行的說
大家一起做些東西 會變得快樂的說
美紗…
大小姐 現在…
美紗 謝謝你的心意…
美紗 珍珠的大小和顏色都亂七八糟的啦
對大小姐來說會不會太難了
美紗
美紗 借我用一下
珍珠啊 把大小整理好
同顏色規律同大小的串在一起才漂亮哦
就像這樣
美紗也試試看
好的說
對 然後把線穿進去就完成了哦
完成了 的說
沒想到真的做出來了
真可愛 看起來很好看 美紗
顏色的組合好可愛 就像是今年的顏色
真的好可愛
製作東西很開心吧
非常開心的說
真好啊
把你挖到PARK裡來好了
謝謝姐姐們了的說
明顯擁有意識的線的動作
說明肯定有操縱它的內核
用這個改良冷卻彈封住它的動作
來確定內核的位置的話…
美紗
這枚戒指 被姐姐們說做的很好
非常高興的說
美紗 你真的做的很好呢
被人誇獎很開心吧
那張畫被人誇獎我也非常的高興
理都姐被人誇獎也會開心嗎
當然
我小的時候就喜歡畫 然後一直在畫
以前只要畫喜歡的東西就覺得很好了
但是漸漸開始覺得我的畫能使他人開心的話就好了
那個時候和真理與琴子相遇了
開始在PARK打工的時候 兩人就對我說
我的畫很可愛
被人誇獎還是頭一次 特別的開心
在很多交談中
得知她們兩人也想做出些可愛的東西
於是我們在春假的這段時間
三人一起開了一家店
真理與琴子告訴我 哪種好 哪種流行
顧客也增加了 我覺得非常開心
在這個時候 被人要求畫些什麼我就會非常高興
所以在那個時候  我…
那個時候 怎麼了的說
沒什麼
來了 來了 又來了
位置確定
真希望是與人類戰鬥呢
是吧 理都
真是呢
走吧
姐姐們 加油的說
那線狀物真討厭啊
真理 拿著這個
這個是之前那個冰冰的球
比之前那個更快冰凍哦
還有這次把他凍結來還沒完事哦
理都在它被冰封的時候去找出內核
只要打碎那個內核 線狀體應該就會停止了
明白了 我去找找看
這次可別想逃跑
哇 居然聽到了
真理 快射 快射
我也想射但是做不到啊
鎖定它啊
沒有這個閒暇啊
能不能讓這東西聽話一會 拜託你
它懂日語嗎
我先說明白 這是個玩笑
我也是開玩笑哦
真理 巧妙的躲開下
我來試一試
理都真厲害
之後的裁剪工作能不能拜託你呢
真理 就是現在
ok 很冷的哦
你能不能忍耐住呢
零下四十度哦
居然吃了
騙人的吧
怎麼會
沒聽說過它的動作有這麼靈活啊
那再來幾發怎麼樣
怎麼會… 彈用完了?
琴子 該怎麼辦才好?
那個… 必須要找到核心才行啊！
為了找到核心必須要停止線的運動才行…
要停止線的運動的話又必須找到核心啊
琴子 冷靜點
必須要從調查數據開始才行！
這肯定也是玩笑吧…
不是開玩笑啊！
我倒希望你是在開玩笑啊！
真理
動不了
小理都！小真理！
琴子 快逃
怎麼可以這樣… 不行啊！
別逞強了！快逃啊！
但是…
琴子
抱歉…
三個人全都被抓什麼的…
關係好到這種程度也值得讓人思考了呢
電擊?
怎麼辦啊… 變回原樣了…
使不上力來
怎麼回事啊…
什麼 什麼 這是打算去哪裡?
要是送我們回PARK的話 真是謝謝你了
好像不是那樣的呢
這個方向…
目標是那幅畫呢
那個家…
您怎麼了嗎?
沒什麼的說
大姐姐們… 沒事吧?
距離覺醒的時候也很近了 我覺得應該沒問題
真的嗎? 真是期待的說
話說天津麻羅也有故障的時候嗎?
我覺得應該不存在
又是這裡?
這裡還有的東西是…
那個家不要拿走啊
為什麼無法展開URAHARA啊
天津麻羅沒有反應
都是我的錯
理都?
我那個時候… 知道掠奪星人想要我的畫的時候
猶豫了
但是！我不想它被奪走！
理都 你在說什麼呢
快看！理都的畫要消失了！
爸爸 媽媽 你們去哪了?
不要！奶奶！不要帶我走！
這裡是理都的家啊！不要！理都要回家！
住手！
理都
已經搶走了很多了吧… 還要再繼續掠奪嗎?
我絕不把這個家交出去
理都！
理都…
等等！理都！
我們也去！
還給我！
理都?
不要啊 不要吃她啊！
這是什麼?
琴子 你那個身體…
真理你也是
不要啊！唯獨臉千萬別啊
怎麼回事? 為什麼突然這樣?
可能不是突然間…
怎麼回事?
我不是說過理都和真理身上有斑嗎
說不定是從那時候身體開始有變化的…
稍微等一下啊
那個不是調查過 說沒有異常嗎
什麼都沒有查出來哦
但是要是不放心再多調查點就好了…
抱歉…
抱歉 我沒有打算指責琴子
但是我們到底會變成什麼樣啊
美紗
不用遮掩的說
大姐姐們已經不再是人類的說
欸?!
あれもイイねこれもいいね
這個也好啊 那個也很好啊
トキメキのタイムライン
絢爛的時間線
ドキドキと可愛いで
既充滿心跳又可愛的
手と手を取り合う my life
手牽手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜歡是不會就喜歡而結束的
膨らむイマジネーション
膨脹的想像
ワクワクと閃きで
既興奮又閃光的
創るの理想のfuture
創造出的理想的未來
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
帶著捨身的覺悟向著戰場去
いやいや、ちょっと待って
不對不對 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不閃亮閃亮的話
勝てないかしら
是贏不了的吧
ドタドタ 突撃
重重響聲 一下突擊
今さら怖いの
現在還害怕嗎？
バッドエンドなんて絶対
bad end什麼的絕對
断固拒否しちゃいたいのです
想堅決地拒絕
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
劇本什麼的肯定由自己決定啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：koya leepo 蓮子 AA 校對：花花 時間：star 後期：Poi 繁化：孟武
美紗大人 這是叫做櫻葉餅的食物
哇 是什麼味道的啊
又甜又鹹的
到底是哪邊呢?
那個… 又甜又鹹…
到底是哪邊的啊?
甜還是鹹啊！