欢迎光临
（原创T恤 全部2000円）
（手工制作布艺发圈）
这条连衣裙
完美融入了今年春天的潮流设计
好可爱
就差最后一点了
果然 绝对没看错
真是不错的搭配呢
真理酱
怎么了
一定要确定下到底发生了什么
非常感谢您的光顾
真理酱 抱歉
你这是做什么啊 琴子
如果是因为我吃掉了最后的香蕉香菜冰淇淋的话
我现在就道歉
不是因为那个 真理酱
这个有很深的理由
比有着东京最深的地下铁的六本木还深
六本木? 什么?
现在别问这个
知道了 我知道了 琴子
但是 突然被拔头发也是很不安的
理都的也要拔话先和她说一声吧
知道了 真的很抱歉
理都酱 我取根头发哦
不要问我为什么
突然怎么了
这都是为了真理酱和理都酱
抱歉 相信我
琴子姐姐 好像在调查什么的说
正是如此呢
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感觉未来很遥远
いつまでに迎えに行こうか?って
到何时才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜欢的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮着
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到来
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正无法满足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由谁来守护
そうじゃない?
不会那样?
ときめきは消せないよ
不让心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠夺所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定会再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在谎言里才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃离
カワイイもう足りない
只有可爱是不够的
この手で守り抜いて見せるの
用这双手保护到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隐藏的叛逆逃离
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼泪武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
贯穿幸福吧
从头发上面什么结论都没有吗…
这样的话
血…给我吧…
不行了 太恐怖了
不是真理说想看的吗
因为现在僵尸渐渐流行起来了
恐怖也是种可爱的说法也有了
觉得不看的话就跟不上潮流了…
但这个我实在受不了
不要勉强自己的好…
真的是太恐怖了
真理 关于琴子的事
总觉得最近样子有点奇怪
一直埋在工作间里
说的是 确实是沉迷于奇怪的东西时的状态呢
突然拔人头发什么的
她在做什么啊
谁知道呢 说是研究掠夺星人
实际去做 僵尸护士逆袭 那样血腥的事的话 就太可怕了
血…给我吧…
什么 什么 什么
你在做什么啊 琴子
香蕉香菜冰淇淋的话 不是已经道过歉了吗
怎么了?
不要问我 不想让你们两人不安
已经超级不安了
抱歉 你看上去就像个僵尸护士
琴子好可怕 琴子好可怕
琴子 为什么需要血呢
不能说啊 不然又会变成独自一人了
独自一人?
抱歉 让你们受惊了
让我冷静一下
真的是 怎么了
有烦恼的话 明明可以一起想办法的
是啊 拿着注射器站人背后 是得好好考虑下呢
谢谢惠顾
完成了
看起来很忙的说
是的 忙得连养郭公鸟的时间都没有了
琴子的事也很担心
琴子姐姐在做什么的说
要是知道就不用这么担心了
昨天好像通宵了
真是的 到底是在做什么啊
晚上好像在和炸虾一起做了什么的说
是那样的吗
真理酱 理都酱
嗯?
果然… 给我血吧
又出现了僵尸护士
那是琴子
当然 我知道的
你适可而止啊 琴子
抱歉…
但是无论如何两人的血都是必须的
琴子 那一点我们明白
但告诉我们为什么必须要我们的血吧
那个 头发不知为何就是不行
果然不是血就不行…
所以说 到底是什么不行啊
那个… 如果不先好好说明的话
就会变成独自一人的…
琴子！
糟了
先别管画了 琴子要紧
好像睡着了
不要吓我啊
睡得真死啊
应该是累坏了
你和琴子姐姐在做什么的说
关于这个问题
好像是在担心你们俩的健康状况
我们的健康状况?
是 她仔细的分析你们俩头发里的成分
就是这样
为什么要这么做呢
这个我也无法理解…
话说 这是啥
那个是!
好冷的说
真冷!
什么东西 什么东西 怎么会这样啊
这个是为了防止强大的敌人袭击
琴子大人设计的 能将敌人冻住的冷却弹
就连这样的研究都做了啊
真感谢啊 真是的
但你做了这样的东西 好歹说一句
说一句不要碰啊
既要做这样的研究又要检查我们的身体健康
完全没有休息的时间呢
是呢 可是现在我只想尽快去冲个热水澡
那么 琴子也睡着了不如今天就关门吧
出去买点东西再去澡堂洗个澡吧
要是用浴室的话 弄醒琴子就太可怜了
是呢 就买点冷到掉牙的冰淇淋当礼物给她吧
怎么办啊
理都 真理
理都! 真理!
琴子怎么了
我… 犯了个大错
我要是有什么在意的事就很容易陷进去
要是发现什么的话就想和大家说
我懂的
可是基本上那个发现就算我觉得很棒
班里的同学却觉得怎么样都无所谓
父母也是这样的感觉
被说无所谓 让人恶心 烦人
学校里一个朋友也没有
这样啊…
但是
在原宿遇到理都和真理都说我很有趣
想和我做朋友
这很开心对吧
嗯 但现在我可能又要变成一个人了
我吓着她们了 做了很过分的事…
发生了什么
我对我们身体上的一些东西有些在意
就陷入了研究中
但是半途而废对她们说了的话会让她们不安的
说不定会被讨厌
所以在结论出来前不能对她们说
但是无论如何都想要调查清楚
想要用她们的血液
这样吓到她们了
那之后我好像因为太累了 身子一软
还弄坏了理都的画
真是的 要怎么办啊
没事的 琴子
和她们好好说清楚她们会理解的
理都不会因为这种事生气的
是这样吗
是的
琴子是因为担心大家的健康才去调查的吧
也是为她们好
说不定还会向你道谢呢 她们俩个
真的?
就算突然拔她们的头发也没事?
到处拿着注射器说我想要你们的血也?
弄坏理都的画也?
没事的哦
纱由美 谢谢你
那还不快去和她们说清楚
嗯 谢谢
理都 真理…
黏糊糊的什么东西 恐怖系的可爱玩意?
还是不够可爱呢
躲开了?!
交给我吧
不行吗
它想去哪里啊
得追上去
理都 真理!
琴子
你醒了啊 没事吧
刚才对不起 我不是有意要吓你们的
知道啦
但这个之后再说
现在分析下那个黏糊糊的东西
调查下它去哪里了
那个… 正从西边向我们靠近
回来了吗
可是什么都看不到啊
距离两百
一百五十
一百
一百?
可是什么都看不见啊
刚才还能看见黏糊糊的
无法相信
这东西没有形状却能有意识地行动
究竟是什么原理啊
明明是液体 却有意识 还可以移动…
好厉害 想研究它!
别说这个 琴子
告诉我们它现在在哪里
抱歉
正下方 在正下方!
正下方?
危险
理都
理都!
给我放开理都
理都
理都 没事吧
琴子 快逃吧
琴子
嗯 抱歉
大姐姐们 好像输了的说
那还真是非常遗憾呢
抱歉 我又对那堆黏糊糊的东西着迷了
都是因为这个理都才…
真的…抱歉…
我没关系啦 现在先把那个黏糊糊的东西打倒吧
全心全力迷上它也可以哦
毕竟能做到这个的 也只有琴子了
我会加油的!
那个 我想试一下…
绝对不行!
但是我觉得用这个的话
就能对那个黏糊糊的东西造成伤害了!
刚刚琴子睡着的时候 我碰了它一下
它可是爆发了啊!
差点要被冻死了!
那是因为我解开了安全装置啦
现在直到发射前都很安定的所以没关系!
真的吗?
嗯 只要真理愿意把那个发射出去的话
OK 我知道了
我应该做什么呢?
理都和真理一起留在这里
在我发射信号前都先等着 毕竟还有伤
琴子…
难道琴子打算战斗吗?
我有个想法
那么 我先去一趟
她真的没事吗
最强功率…
能行吗…
能量
到此为止了吗
等等 等等
真理 就现在! 架起加农炮!
可以是可以 但我没有打中看不见的对手的自信哦
就算打不中也没关系
反正就算瞄准了也会被躲开
那你打算怎么做
那个 你就朝着那边的表参道的云大楼打吧
云大楼?
那个 要解释起来的话
这是运用三角函数的作战哦 几个…
OK 你帮我倒数就行了
嗯 那拜托你准备了
要上了哦
5 4 3 2 1
这样就行了吗?
琴子说了没问题的话 我也就觉得就没问题
说的也是呢
快过来 快过来
搞定了
这个你是怎么做到的啊
刚刚小真理发射的冷却弹
撞了15次不同的大厦的墙壁才向竹下路飞来的哦
这些 你全部计算了啊…
好厉害…
但是击中了真是太好了
这种事 只有琴子能做到呢
真的呢 琴子果然很有趣啊
好好吃 好好吃啊
虽然很遗憾没找到香蕉香菜味的
但是能吃到冰激凌真是太好了
在琴子睡着的时候 找了好几家店都没有
你们两个难道不是因为生我气才出去的吗?
为什么我们要生气啊?
因为我又拔你们头发 又要取你们的血
还把理都的画弄坏了…
那些事不都是因为担心我们的身体吗
虽然被僵尸护士吓到了 但是怎么可能生气嘛
真理…
顺便问一下 为什么琴子想要我们的血呢?
因为啊 真理和理都身上会有时隐时现的斑痕
我觉得斑痕只要过段时间就会消失的啊…
那个东西一下子出现又很快消失
我总觉得很奇怪呢
那是什么啊? 太恐怖了吧
所以我觉得一定要去调查一下
你要是说一声我们就会配合你的
但是如果什么都没有的话
只会让你们不安 然后嫌我烦的
如果那样的话我又…
琴子
真理和我 绝对不会丢下琴子一个人的
是的 怎么可能那么做嘛
我很容易厌烦一件事
所以我觉得能沉迷于某件事的琴子很棒哦
而且很可靠 我很喜欢
我最喜欢理都 真理啦
现在稍微有点疼…
抱歉
再吃一个冰激凌吧
是香蕉香菜味的
真的吗
大姐姐们关系还真是好的说
あれもイイねこれもいいね
这个也好啊 那个也很好啊
トキメキのタイムライン
绚烂的时间线
ドキドキと可愛いで
既充满心跳又可爱的
手と手を取り合う my life
手牵手的 my life
好きは好きで終わらないの
喜欢是不会就喜欢而结束的
膨らむイマジネーション
膨胀的想象
ワクワクと閃きで
既兴奋又闪光的
創るの理想のfuture
创造出的理想的未来
深呼吸したら
深呼吸一下
捨て身の覚悟で戦場へ
带着舍身的觉悟向着战场去
いやいや、ちょっと待って
不对不对 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不闪亮闪亮的话
勝てないかしら
是赢不了的吧
ドタドタ 突撃
重重响声 一下突击
今さら怖いの
现在还害怕吗？
バッドエンドなんて絶対
bad end什么的绝对
断固拒否しちゃいたいのです
想坚决地拒绝
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
剧本什么的肯定由自己决定啦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：koya leepo 莲子 校对：花花 时间：star 后期：Poi 繁化：孟武
救命 救命的说
美纱大人您怎么了
美纱现在十分困扰
怎讲?
我不知道软糖到底要嚼多久才能咽下去的说
请您随意…