我吃 我會吃的
我…
我會吃的
理都
理都你的畫最棒了
理都的畫真可愛
理都！
不可思議 大家都在稱讚我
因為理都吃了喲
吃得越多 越會得到稱讚的
我要吃更多 一直吃下去
URAHARA CHIC
未来は遠い気がしていた
感覺未來很遙遠
いつまでに迎えに行こうか?って
到何時才能去迎接
大好きだらけ　私のバッグ
非常喜歡的我的包
いつまでも浮かんでたかったけど
想要一直漂浮著
ある日突然　その日が来て
某日 那一日到來
逃げ出したって　どうせ満たされない
逃吧 反正無法滿足
私の世界　誰かが守ってくれる訳じゃない
我的世界 不可能由誰來守護
そうじゃない?
不會那樣?
ときめきは消せないよ
不讓心跳停止
全てが奪われとしても
即使被掠奪所有
何度も何度でもは出会うんだから
也一定會再度再再度重逢
嘘付いて生きるのはくだらない
活在謊言裡才最可悲
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
私
アンチテーゼ
エスケープ
我叛逆逃離
カワイイもう足りない
只有可愛是不夠的
この手で守り抜いて見せるの
用這雙手保護到底
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
決めたアンチテーゼ
エスケイプ
隱藏的叛逆逃離
ズルい涙は武器じゃない
而不是狡猾的眼淚武器
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
ウラハラシック
最高つらぬけ
URAHARA
CHIC
貫穿幸福吧
我吃…
好快的速度
這樣能吃的理都還是第一次見到
總覺得擔心的說
不不 這樣就好
對了 我也必須要多吃點了
不是因為得到理都的理解而高興的時候
不追回粉絲的話…
來 理都
還有很多哦
一定要吃 一定要吃更多…
大量的 更多大量的…
一定要吃 更多 更多…
這樣三個人就能一直在一起了呢
我也必須要多吃點
姐姐們總覺得看起來很痛苦的說
這麼快速的變化真是讓人吃驚
我要吃…
吃了之後大家都會欣賞我的畫
討厭沒人觀賞我的畫了
再… 再多看看我
真理 理都 三個人一直在一起喲
真理 理都她…
真理！
什麼? 不要打擾我
快看！理都她…
什… 什麼
理都？ 真的是理都吧？
已經… 變了的說
真理！
變太多了！沒聽說過會變成這種樣子！
變成了掠奪星人也沒區別
我只是… 想要創造而已
所以…
理都你怎麼了？
提前過萬聖節？ 為了讓我們吃驚化了妝對吧
真理!
為什麼不能僅僅因為喜歡而畫畫呢
讓我隨心所欲的畫畫吧！
怎麼會…
一擊就擊倒了大樓
這是多麼強大的力量啊
怎麼了 怎麼了
憑著我的喜好去畫畫　只是希望能有人看一眼
發生了什麼事啊
理都的力量在暴走
希望能有人看看我的畫
能認真欣賞憑著我的喜好畫的畫
理都 不要!
怎麼 這種目光
你們在害怕什麼?
反正除了模仿什麼也做不了就放棄了?
空有知識創造不出來東西
為什麼要說那樣的話
理都…
從小時候起就一直只喜歡畫畫
對自己將來要做什麼
能成為什麼
完全不知道
也沒有什麼夢想
但是只是喜歡畫畫
看了很多的畫
描摹喜歡的畫
拼命的練習
找尋自己想要畫的東西
我覺得從描摹中臨摹中
各種查詢裡得到的知識中
是可以孕育出的創造力
理都…
但是這樣想來
我一個人也可以畫畫
那…
真理 你不是說過的嗎
是說過…
可是 你錯了
一個人畫畫的時候 會不安
很孤獨
你們知道嗎
畫來畫去卻沒有人來看
爸爸是這樣 媽媽也是
班裡的同學也是 老師也是
沒有人會看
我已經恨透了 不要那樣!
理都
理都竟然是這樣想的…
但是 真理和琴子告訴我
我的畫很可愛
難道是騙人的嗎
不是騙人的
不是騙人的！
是的 不是騙人的 理都
我要畫畫 想要畫畫到不行
看 這個怎麼樣
這個呢
理都
理都 住手
我要畫很多的畫
像平常一樣 誇讚它們很可愛吧
理都 你要去哪裡
真擔心的說
不知何種原因能量好像暴走了
不過沒關係
要是弄壞了 可以再做一個嘛
那幾位是可以做到的
更多 我要畫更多
那個樣子 不是理都
是啊 理都要去哪裡啊
理都一邊破壞眼前的東西
一邊徑直地向前走
但是再這樣下去穿過CAT STREET的話
理都大姐姐 好像很痛苦的說
這只是因為變化的太快了
遲早會平靜下來的
真的會平靜下來的說嗎
不管怎麼說 我們能做的也只有束手旁觀
理都姐姐
理都 等等
聽我說一句
理都 等一下
求你了
畫 越來越多 新畫
等一下 畫會被破壞的
理都 不能破壞那幅畫!
畫 畫
我要畫個夠
不行 她聽不到我們的話
這樣的話只能用力量阻止她了
本來不願意這麼做的
但是 理都你適可而止吧
真理…
要是有別的辦法你倒是說啊
抱歉 確實…
理都 我們已經回不去了嗎
就這樣結束了嗎
真的就到此為止了嗎
真是的 這種事怎麼可能做得到啊
真理
我要畫了 看好了
理都 不可以
琴子 理都的動作停下來了
那個是…
真理 我有帶著
我也一直帶著的
理都 你記得的吧
這些糖果
一切就在你給我們的那天開始的
理都…
給你們 我還有很多
今 今天開始 請多多指教…
什麼啊 退堂鼓嗎
客人試穿過的衣服 抽空摺疊好
還有就是和客人搭話也不錯
但對方不願意 就不要找話了
對了 今天的甜點是芥末巧克力
有客人問的話就回答下
然後就是…
那個
我叫白子真理 叫我真理就可以了
有問題請問哦
真理是什麼時候開始打工的
我啊 今天第一天
算是比你早來三十分鐘的前輩吧
這麼快就把工作內容記住了嗎
因為喜歡店鋪 經常逛
該做什麼大體已經知道了
是這樣啊
然後就是今天還來了個女孩
難道說是那個女孩
這是最近流行的淡和風口味 在巧克力上撒上了芥末粉
而且裡面也有磨碎的芥末
刺激的味道後面是甜味 然後又是刺激的味道的構造
像這樣聞著就流出了眼淚
那孩子是芥末的近親什麼的吧
話說回來 真是奇怪的墜飾呢
這是筆
不拿著的話會覺得不安
不知何時會突然想畫畫
畫什麼呢 插畫還是什麼
嗯 差不多就是那種的
對了 店主說要畫些廣告板 你可以畫嗎
我?
嗯
但是
在這個空白處畫吧 什麼都可以哦
喜歡的插畫之類的
喜歡的 插畫…
這個怎麼樣
啊 不行的話我重畫
第一次見 這是什麼角色?
怎麼說呢 這是我一直在畫的小貓咪
原創啊 好可愛
對了 可以畫女孩子嗎
女孩子?
可愛的女孩子
穿現在流行的仿皮革樣式夾克和帶花紋的裙子的那種感覺
嗯 可以畫
好可愛
可愛…
怎麼了
只是有點驚訝
因為這還是第一次被人說可愛
說謊可不好
不是說謊啊
真的嗎
嗯
因為貓咪和女孩子都可愛
還以為是仿畫的哪些角色呢
最近的角色都不太了解
能再拜託你畫畫嗎
我雖然喜歡設計服裝
但沒辦法畫好設計圖
所以一直在找能幫我畫的人
那個…
好可愛
什麼 瞬移?
感覺隨處可見又不存在的女孩子呢
很有親切感 但卻沒既視感
像這種還是第一次見
沒錯吧 你很懂呢
什麼
剛剛想到了新的甜點
最近在網路上上傳了用餡和白玉糰子做出來的熊貓圖像
然後在裡面加入毛豆餡和櫻葉豆餡還有蘇打餡
做成四色的熊貓白玉丸子怎麼樣
不是挺好的嗎 雖然遠遠超出了我的想像
然後就是…
要是有畫的話就好說明了
然後 是這樣?
好厲害
比想像中的還要可愛很多
這個絕對會流行的
憑藉簡單的說明就能這麼快的畫出來
你是何方神聖啊
我叫須藤理都
理都
請多指教
來
交換ID
嗯 拜託了
那個…
難道你沒手機嗎
有的
高速線路
那麼來交換吧
可以嗎
可以啊
真的嗎
嗯
真的可以嗎
有什麼問題嗎
沒
一點問題沒有
那麼我們三人來交換
嗯
現在就準備
安全措施解除 認證等級
朋友 OK
OK
放鬆 我們又不會跑
收到了
琴子
綿 琴子
我叫真理
請多指教 琴子
完成了 理都和真理 登錄完成
真是有趣的孩子呢
嗯
對了 可以的話請收下
哇 是廣告的貓
是理都的畫
嗯 我做的給你們
我還有很多
這麼可愛挺可惜的 但是我還是吃一個吧
現在?
對店長要保密哦
知道了
真好吃
這下我們都是共犯哦
理都 明白的吧 快想起來
三人一起決定經營PARK的那天也是
這個店裡真的全是可愛的物品呢
嗯 被這些可愛的東西圍著真幸福
啊 我們製作個自己的品牌 賣東西怎麼樣
三人的品牌?
欸 好厲害 想做
可以做到嗎 這種事情
可以的哦 首先要想個品牌名字
PARK?
嗯 想成為一個大家休息的地方
很好啊 完美的名字
非常棒
最初的商品怎麼弄 來張印LOGO的貼紙如何
比起光有LOGO 要是有吉祥物角色就更好了
那麼就用理都一直在畫的貓怎麼樣?
這個?
對 就是這個
真可愛呢
但是這畢竟是理都的東西 要不要再改造一下?
比如說 像這個雜誌上的模特兒一樣 圍個圍脖怎麼樣?
圍脖聽起來好像不錯啊
像這樣?
真好呢
期間限定的店?
對 只在春假的時候 做一個只有我們來開的店
真的嗎?!
嗯 我跟店主說了後 店長說「這下就能去旅行了 Lucky」
真是安逸啊
雖然這點很讚
總而言之 當作OK可以嗎
要做要做!
回答當然是YES啦
那就決定了呢 關店之後開個會吧
要跟媽媽說聲會晚點回去才行
只屬於我們三人的店嗎
想做特殊巴菲之類的呢
反正這樣的話 店內裝飾也得改一下呢
放台縫紉機 做成充滿想像力的空間吧
挺好的呢
啊 有沒有人認識魔法師啊
投影的話可以用哦
你想起來了嗎 理都
我們三個人的回憶就像這個糖果一樣
無論切哪裡都是快樂可愛的東西對吧
所以 接下來也三個人快樂地做下去吧
快樂 可愛的回憶
我啊 將你們兩要求的東西畫下來
你們倆誇我畫的可愛 然後我又產生新的靈感
像這樣創作的時候 我真的很喜歡 很幸福
理都…
一直…一直都是這麼想的
雖然那之後很快就出現了掠奪星人 又出現了泡泡
最後又變成了這樣
理都…
但是 我沒有變
接下來也想要和真理 琴子三個人一起將PARK繼續下去
這一點一直都沒變
我也是最喜歡三個人在PARK裡做些什麼東西的時候啊
我也是啊
真理 琴子 讓你們擔心真的抱歉
就是啊 但是先跑出PARK讓你們擔心的是我…
我才要說對不起
我也讓大家擔心了 抱歉…
大家都讓人擔心
所以 我們必須要在一起呢
嗯
真是的 都怪你我的妝都掉了
大家 中途打擾真是失禮了
但是你們在磨蹭什麼呢
不多吃點的話 力量會減少喲
說的是呢 我都忘了呢
有個絕對不能原諒的傢伙這件事
我們已經不會再吃了 不會再讓你們如願的
是嗎 不吃了
這樣好嗎 就算沒有粉絲也沒關係嗎?
變回孤單一人也沒關係嗎?
你想回到畫的畫只能自己欣賞的日子裡嗎?
那種日子已經不會再來了
因為真理和琴子會一直看我的畫
是的 因為三個人一直在一起
要三個人去增加PARK的粉絲哦
我們幾個 要用我們自己的力量去創造
不需要你們的力量
所以 這個…
不需要!
你們這是在幹什麼啊！
因為受到了驚嚇所以要說兩遍
那我就再讓你說一次
拜拜！
因為太過震驚我已經說不出話來了 說不出了啊
我們已經不會再吃了 也不會再戰鬥了
怎麼回事?
快看
斑點都…
恢復原狀了！
為什麼 為什麼?! 奇蹟?
可能是我們體內存留的想像物質和天津麻羅一起消失了
想像物質?
天津麻羅會反應出我們在想的東西對吧
所以大概是 天津麻羅的成分進入了我們體內
附著在神經傳導物質上…
雖然聽不太懂 不過就當作奇蹟不挺好的嗎
說的是呢
這樣就好呢
這樣才不好！
你們居然捨棄好不容易才得到的力量
完全不能理解 完全不能理解！
あれもイイねこれもいいね
這個也好啊 那個也很好啊
真的太震驚了 所以說了兩遍
安心吧 我們也沒打算讓你理解
トキメキのタイムライン
絢爛的時間線
ドキドキと可愛いで
既充滿心跳又可愛的
我覺得你是不會理解的
手と手を取り合う my life
手牽手的 my life
對於只會奪取的你來說呢
好きは好きで終わらないの
喜歡是不會就喜歡而結束的
我們的創造力就在這裡
膨らむイマジネーション
膨脹的想像
這樣就夠了 不需要什麼虛偽的力量
ワクワクと閃きで
既興奮又閃光的
創るの理想のfuture
創造出的理想的未來
虛偽的… 力量…
深呼吸したら
深呼吸一下
既然這樣話…
捨て身の覚悟で戦場へ
帶著捨身的覺悟向著戰場去
いやいや、ちょっと待って
不對不對 等一下啦
キラキラしてなきゃ
不閃亮閃亮的話
勝てないかしら
是贏不了的吧
ドタドタ 突撃
重重響聲 一下突擊
今さら怖いの
現在還害怕嗎？
バッドエンドなんて絶対
bad end什麼的絕對
断固拒否しちゃいたいのです
想堅決地拒絕
きっとシナリオなんて 自分自在だわ
劇本什麼的肯定由自己決定啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：koya leepo 蓮子 AA 校對：花花 時後：Poi 繁化：孟武
來玩能說出幾個覺得可愛的原宿的東西的名字！的遊戲的說
求之不得呢！
那從美紗開始的說
竹下大道 可麗餅 cat street…
那個 大小姐 什麼時候輪到我說啊…