本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
大海!
翻译：Dysonsphere 索尼丽 人间 时后：poi 繁化：风风
的前夜
兴致高涨呢
花名 没事吧
看表情好像是有心事
真的吗
是因为那个吗
不会游泳所以害怕海?
没关系的 小花名
我们在海边相互追逐
在沙滩写下「love」然后让海浪冲刷掉吧
嗯
那个 但是 不是这回事
明天要穿比基尼
想到要露出肚脐就紧张了
没事的
多露出点反而显得身材好
这么说的话全裸不就是最强了
不是
露出肚脐吧
嗯…
好了 现在就睡吧
明早还要早起
好
荣依子
嗯?
去到了海边
可以在荣依子你的身体上
倒满白色的滑溜溜的液体然后涂个遍可以吗
睡觉
好
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般觉醒的细胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何时变得如此平静
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
谢谢 灌溉友情的话
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也会开出三色堇般的又大又可爱的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
难堪的开始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
还差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿哟）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追赶
いいねねね　私たち
好的 我们
あのねねね　一緒にね
那个 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
从校园飞往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 欢笑
その手を振って
挥起手
もっともっと　私たち
更加更加 我们
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地亲近
Step9 「大猩猩的泳衣」
哎呀
天气预报明明是晴天
海边 怎么办
这样就有点去不了
小花名
明明那么期待
明明努力练习了游泳
小花名
哎呀呀 这边也是大雨
荣依子
嗯?
说实话我也很期待穿泳衣
泳装少女
的事件CG
花名 小玉
锵
你们怎么了
虽然不能去海边
这样的话心情也能好转了吧
bang!
哎呀 没想到还有室内泳装路线呢
路线?
而且
比基尼解绳的心跳回收事件
我拽
嗯?
好了 还给我
这种情况说是修正也不能原谅
修正?
接下来做什么
做什么呢 做什么呢
难得穿一次泳装
作业的卷子有点不明白的地方
花名 教教我
诶 哪里
为什么还拿着作业啊
就是想找机会问几个问题
哦 这个啊
谢谢了
小花名也怎么那么干脆就接受了
泳装少女的学习姿势
不错 不错啊
小玉 好吵
呀呀 小冠那个盒子是?
苹果派
本打算在车上吃的
苹果派? 好想吃
在这吃的话想先加热一下
加热的绝对好吃
那就加热吃再配点茶
想看着它加热
我家的微波炉会转哦
荣依子
花名的 那个 奶子啊
有没有感觉变大了
正是成长期呢
奶子在… 成长
这不是都市传说吗
是遗传问题吗
花名的表姐的胸都是那么咚的
咚?
说起来冠也相当隆起了呢
相当呢…
不过反正我也是在成长途中
不用担心那些事情
这样碰碰有点疼就是在成长期
哦
那个 不是像大猩猩那样捶胸
真失礼
大猩猩捶胸是掌而不是拳
诶
快道歉 快向大猩猩道歉
对不起 大猩猩
不能原谅
怎么了
捶胸
捶胸不是拳是掌
快道歉
对不起 大猩猩
没关系
所以说疼了吗
只有心里感觉疼
啊 我懂了
这是像肌肉疼那样几天后才发作的那种
小玉 我觉得那不是成长而是老化吧
怎么了
怎样
是不是感觉像被男生抱住
男生会那么软吗
妈妈寄来的
美味的荔枝 多吃点
哇 太多了吧
平常一直照顾我 分给小花名一些好了
会不会太多了
来了
咦
稍等一下哦
原 原来如此 所以才穿着泳装…
是的…
呵呵呵 既然知道了房间里的秘密
那就要把万年姐也变成泳装女孩了
不不 很遗憾我并没有泳装什么的所以…
没事的 我还有预备用的
就算害羞 身体也还是乖乖穿上了泳装嘛
那是当然的
胸部 好大
好 好帅的!
真难为情
这样穿比基尼什么的 还是我出生以来第一次
哎 太浪费了
身材这么好 使劲穿呗
不 但是
这个比基尼的款式总给人一种不安的感觉
其实是可以放心的 你看
原来如此 只是单纯的装饰啊
啊 这款是普通的系绳泳装
真好吃
大会姐 谢谢你
不不 这边才是
妈妈送来了好大的量 我正愁怎么办呢
大 大量的荔枝?
好妈妈
荔枝的皮原来也有粉红色的
啊 我也是只见过茶色的
都是同一个东西 新鲜多汁的时候是粉色
鲜度下降后就是茶色了
新鲜的荔枝 好吃
听起来就像乳头一样呢
新鲜的乳头 好吃
小玉! 小冠!
没有回信呢
总觉得听见了很大的声音 没事吧
小玉 等一下…
志 志温姐 这是……
嗯 没事的 我懂
志 志温姐!
我 我这么放荡的样子被看到了
今后还怎么跟邻居相处
没事的 万年姐姐
要说放荡的话 荣依子比你不知道高到哪里去啦
小玉 你那不算安慰人啊
说回来 我一上来就这个样子 会被认为是什么啊
怎 怎么办 要是让志温姐有了奇怪的误会…
重新来一次 你们好
志温姐 你穿着这个过来的吗
三秒规则哟 花名
我是京冢志温
花名一直承蒙你们关照了
我是十仓荣依子
这边才是 一直承蒙花名的友好关爱了
是 是千石冠
真可爱
对吧
荔枝 新鲜
喂喂
那 志温姐 这是怎么了
对对 我给你发了邮件 但是你好像没看见
我们住的地方附近有个度假酒店 也有温泉泳池
难得大家都有泳衣 我们去游…
是啊 还有这一手啊!
我们去吧! 泳池! 现在就去!
嗯 嗯 我也想去!
那现在就去吧
嗯
啊 那我就不用…
那么我和万年小姐也同意去了
我的想法呢!
大家一起去泳池!
好厉害 泳池好漂亮
简直像被我们包场了
不可以跑哦
极乐极乐
冠像在泡澡一样
因为水很暖和
当成很大的浴缸的话 好像就不那么害怕了
感觉没有什么说服力呢
游泳练习我也做了的
那么 就请为我们展示一下成果吧
嗯 嗯
我可以潜到十秒了
那可真是大进步呢 大概…
根本没有游
那个目前等级还不够…
总之 一步一步来吧
美 美容沙龙吗
之前你款待过我寿司 这是回礼
不不 不如说一直受房东小姐关照的我
才有回礼的必要 美容什么的实在太重了
不必客气 可以让皮肤变得光滑柔嫩哦
就算变得光滑柔嫩了 也只有便利店店员的姐姐能看到…
小冠游得真好啊
嗯 我喜欢浮在水上
真是舒服吧 我喜欢在水里看水面
我明白
哎呀 就算荣依子不在身边
真的也能正常对话了呢 我在想
小冠 come back 快回来
真的好吗 像我这样的人享受国王一样的待遇真的好吗
很好啊
对不起 荣依子
一直… 陪我… 练习…
我完全不介意的 你先把嘴闭上
小花名 荣依子
小玉 这是狗刨式?
嘿嘿 我很擅长狗刨的
怎么样 看上去和狗一模一样吧
一会是猩猩 一会是狗 好忙啊
有时也会变成母豹
母豹
看到小花名她们关系那么好
我觉得很耀眼 但自己又有些悲伤
我明白的
会让人想起自己曾经也有过那样的时光
小花名真是交到了很优秀的朋友们啊
其中也包括万年小姐你
我也算吗
那可真光荣
不过大人也有大人的乐趣
是啊
小花名累瘫了啊
因为她很认真的在练习
累的时候就该吃甜品
小姐姐 请给我一个特别甜的
呐 你还记得今天早上的事情吗
我啊 看到花名在哭 反而挺开心的
花名真的很期待和我们一起玩啊
是啊
也很欢迎我们留宿
囤零食也是
说起来 你不是被花名感染也哭起来了
乖乖
不要隔了这么长时间才安慰我
这不是大猩猩的拍胸
虽然很遗憾没有去成大海
但是就是因为没去成才有现在的快乐
怎怎…怎么办
那是荣依子的
不捡…不捡…不捡的话
对了
用这个的话
把这个这样 这样
怎…怎么办
怎么回事
到底是谁把花名弄成这样的
不能原谅
是…是我
是你啊
那…那个 荣依子
我把荣依子的那个弄掉了
诶 那个吗
这不是重大事件嘛
对对对对 就是那样
所以我想潜下去捡
你要潜下去的话 不需要游泳圈
啊
说出来了啊 小冠
没关系的 那东西碰到水也不会坏的
但是弄丢了的话可是重大事件
我去找找
谢…谢谢
总之 要这个把先取下来
拜…拜托你们了
嘿咻 嘿咻
谢谢你们
花名
你明明不会游泳还想着帮我去捡
谢谢你
找到了哦
荣依子的乳头
诶
不 乳头好好长着呢
好开心啊
嗯
但是下次一定要去大海
是啊
也邀上大会姐和志温姐
嗯
咦
诶呀
嗯
怎么了
难道是忘了带内裤？
三个人都
如果你是说我忘了包里没有内裤这件事的话
嗯应该是吧
怎怎怎…怎么办
就这么穿着泳衣回去的话
已经不是三秒规则这种程度的事情了
不 在泳衣上面套上衣服不就行了
虽然会弄湿衣服
荣依子会把内裤借给我的 所以没事
不不 那样的话我怎么办
总之只能尽可能把泳衣弄干了
久等了
怎 怎么了
内裤 忘记带内裤了
什么
花名你们也是
诶
诶呀 其实我也把内裤忘在花名的房间里了
我想你们可能也忘带了
就买来了
啊 内裤 地狱逢内裤
谢谢志温姐
穿上试试
嗯 真的太好了
咦 这这这…这条内裤后面有个洞
很可爱吧
屁股要露出来了
爱心啦 星星啦 有好多形状啊
我要猫咪形状的
大…大家都不介意吗 有一个洞啊
花名
诶 是…是
这个洞是用来把尾巴露出来的 没事的
尾…尾巴?
小冠 大猩猩是没有尾巴的 快向我道歉
对不起啊 大猩猩
没关系
小玉是大猩猩博士啊
不过本人是母豹
万年小姐 大小合适吗
该…该说是大小还是面积呢
这条内裤的样式比比基尼更让人不安
没关系的
这种内裤的绳子就是装饰品
哎呀
大会姐
快把绳子系起来
事件插图 事件插图
新鲜的荔枝
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一个小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和参考书一起塞满书包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飞机云
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不着边际的谈笑
すれ違ったり　時間は流れてゆく
有时也会起争执 时间悄然流逝
風の声を聞きながら
聆听风的声音
変わりゆく季節を思う
感受季节变迁
いつか小さな秘密
一定会有那么一天
話せる日が来るよね
我能说出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧