本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
晚饭吃竹荚鱼干
还做了煮菜和金平牛蒡
翻译：Dysonsphere 索尼丽 人间 时轴：star 后期：poi 繁化：风风
是我的自信作哦
哎呀 真是期待
不过还远不及史生奶奶的手艺
我很喜欢现在小玉做的味道
是吧 多佳子
是啊 有种朝气蓬勃的感觉
是啊 朝气蓬勃的
我和史生都很喜欢吃小玉做的料理哦
谢谢 多佳子奶奶
其实我也被同学夸奖了
是今天见面的朋友?
是的
路上小心车
好
我出门了
一路走好
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般觉醒的细胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何时变得如此平静
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
谢谢 灌溉友情的话
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也会开出三色堇般的又大又可爱的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
难堪的开始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
还差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿哟）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追赶
いいねねね　私たち
好的 我们
あのねねね　一緒にね
那个 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
从校园飞往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 欢笑
その手を振って
挥起手
もっともっと　私たち
更加更加 我们
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地亲近
那 那个
初次见面鄙人百地玉手
Step6 「鳗鱼滑溜溜」
经常蒙承小花名关照
这边才是 我家花名蒙承关照了
我是京塚志温
请随意叫我小玉就好
哎呀 那也直接叫我志温姐好了
志温姐小姐
嗯 小玉
shiontama
志温小玉说起来像盐味拉面加煮蛋的感觉
真的吗 听起来很好吃呢
志温姐是盐味拉面派吗
什么都喜欢吃 但是不能不放笋干
听说美味的笋干都是用高级的一次性筷子做的呢
那是用杉木和柏木做的吧
一次性筷子?
小玉 以后花名就拜托你了
是 虽然我还不成熟但一定会让她幸福的
小 小玉……
今晚是小玉做饭吧 需要什么尽管去我那拿
哇 谢谢
啊 这是能切圆白菜丝的削皮器
这种东西也有哦
啊 这是能在家里轻易做出薯片的神器
这种也有
居然是 在家做肉馅的!
小玉好厉害
哦? 此话怎讲
因为 对初次见面的人也能马上搞好关系
那是因为啊 不是我厉害而是对方平易近人
这…这样啊
然后无论对方是什么样的人都能顺势攻略的人在那里
久等了
早…早上好 荣依子 小冠
早安
今天打扰了
打扰了
我才是
呀 今天真是借宿的好天气
我把游戏机带来了
小玉 还记得今天为什么借宿吗
为了来玩个通宵吧
不对
吃小玉做的饭到饱
虽然很期待但是也不对
是学习会吧
荣依子是拘泥于设定的类型呢
今天你表姐出门了呢
嗯 同学聚会
所以大家能来留宿她当然会高兴 而且也稍微放心了
一人在家总觉得不安呢
是啊 一人看家觉得有点恐怖
总是会过度在意身后
啊 冲澡时也会感觉身后有什么的吧
不过那基本上是我
是你啊
说起来前段时间我在屋里学习时
听见身后有什么掉落的声音
我胆颤心惊地回头一看 那里有个…
小
小?
有个小小的 螺丝
不知是哪里的螺丝掉了吓得我睡不着觉
因为螺丝?
啊 好香
是那里的鳗鱼店吧
啊 真是诱人的芳香
真的香
啊 但是荣依子也有不输给鳗鱼的香
我没想和鳗鱼争高下 小玉多心了
小玉 会切鳗鱼吗
还真没切过 不过我在鳗鱼店打过工
诶!?
中学时不是有个职业体验吗
啊 有的 有的
真是辛苦的体验
在鳗鱼的醇香中 一心拼命工作的我
等待着我的午饭是
自己带来的便当
不管饭的啊
哇 真是折磨
超折磨啊 就像活烤鳗鱼
鳗鱼要好好烤熟才行
我要是能像荣依子一样也是受欢迎的女生的话
也能有鳗鱼的一「滑度」或两「滑度」了吧
「滑度」是什么单位
说这种话题越来越想吃鳗鱼了
但这月有点紧张
紧张?
百地家每月的伙食费由我来管理
剩下的钱就是我的零用钱
了不起啊 小玉
但是呢
学会了新的料理或看见了美味的食材的时候
都想让奶奶们尝尝
这月可能没有让全家一起去吃的富余了
这样啊 果然了不起啊 小玉
哦? 是吗 要夸我吗
那么尽情地阿谀我吧 奉承我吧
嗯 我会的 阿谀奉承
诶?
小玉真厉害
了不起
嗯 小玉超了不起
真 真直接
荣依子也来宠溺我吧
来 看你怎么办
来啊来啊
好孩子
真…真是害羞啊
啊 是稀有小玉
活烤小玉
那真是太折磨人了
哦 小花名
大会姐
哦哦 大家都在
好久不见
穿回去了呢 长袖衫
穿回去了呢
啊 真的啊 是长袖衫
啊!真的啊! 什么时候开始的
竟然有这种事
想着只是去扔个垃圾 只是去个便利店而已
就日渐松懈了起来
非常抱歉荣依子! 请随你心意来毒打我吧!
那个… 我不要
为什么荣依子! 为什么!
汪嗯!
好 完成了
哦哦 真可爱啊 万年姐姐
非常漂亮 大会姐
谢谢
长袖衫退治
坚持最重要
嗯 说得是
说到底这也只是临阵磨枪的女子力
我一定要做到能维持住这个样子
说起来大家今天为什么都在一起
难道说就是那个街头流传的女子会吗
如果是的话 那就太好了…
很遗憾 是学习会
快要到期末考试了
所以准备在我家过夜进行学习会
原来如此 是这一回事啊
那样的话我来辅导大家学习怎么样呀
真的吗
作为帮我提升了女子力的回礼 不用客气
非常感谢
哇 大会姐头脑真灵活
怎么会这样 真令人吃惊
我到底… 在你们心中是什么形象啊
唉…累了
肚子饿了
是吧
但是托大会姐的福 进度推进了不少
能帮到你们的忙 比什么都开心
洗澡水放好了
谢谢
那么差不多我也…
对了 我带了入浴剂 可以放吗?
嗯 好
那从大会姐开始请先入浴吧
啊? 我就不…
请您去拿下首浴吧 毕竟受了万年姐姐不少关照嘛
不 那个…
这个给你 拜托你了
啊… 这就去
为什么我会在小花名的浴室里洗澡
啊 对了 入浴剂
这…这是…
看起来很好吃
不能吃哦
哎呀
淋浴的时候 感受到了从背后传来的气息
单人洗澡就到此为止了!
不要啊 是小玉
浓稠的
滑滑的
今日的晚饭灵感来源于稠稠的洗澡水
小玉特制八宝菜 风格的
中式盖饭
哇 真的是稠稠的感觉
煮得很透呢
我开动了
我现在仿佛理解了八宝菜的心情
八宝菜的人生 也不算坏
怎么会如此美味 我也来吃真的可以吗?
当然啦 多亏了万年姐姐才飞速攻克学习的
对吧 竟然是那么擅长学习的人
别看我这样 高中时代好歹也是个学年第一的学生会长
有眼不识泰山 对不起
再来一份
虽然不是吹捧自己 但我可是个有名的学生会长
我在任的那一年的文化祭
甚至直接以我的名字来命名 叫做文化大会的程度
这该说是受人敬爱…
还是被人欺负呢…
再来一份
来玩游戏吧
可以大家一起玩的游戏?
赛车游戏之类的吗
是GALGAME
GALGAME…
口袋❤恋爱
为什么是我
因为是攻略女孩子的游戏
这可不算答案
按这里就好了吗
对对
总感觉光是看着就心跳不已
就像躲着偷看别人谈恋爱一样
我第一推这个女孩子
这个呢
啊 这个她登场就有男朋友了 不可以
那就不能和她交往了吧
不 其实也能交往
但是你看 她已经有过男朋友了
不管是迄今为止还是从今往后
都只会喜欢我一个的女生才好啊
迄今为止 从今以后
小玉 表情好可怕
什么 太可怕了
这么短的时间内就把所有女生的爱心都刷满了
啊 谢谢帮我铺好被子
不客气
啊 体温上升了
冠 想睡了吗
我学习的时候也用了太多脑子 好困好困的
是呢 今天先睡了吧
哇 才十点半
小学毕业以后我都没有这么早睡过了
那我关灯了
好
那是什么声音呢
气氛炒起来了
说到留宿的话 就少不了怪谈吧
怪怪怪怪谈
诶 真的要讲么
我好困
那就从荣依子开始吧
好
嗯… 是之前从网上看到的故事
咽口水
咦 是护士吗
算了 是谁都行
就是有一栋建筑物
有一个从窗户望向这里的女性人影
咦 是小孩子?
总之发生了各种事情 然后大家都死了
好随便
记性不好也得有个限度吧
大家…死…大家…死…
小花名你也太容易被吓到了
冠有什么段子吗
被放置在长筒袜柜台的只有下半身的模特儿
看起来就像从搁板里长出了腿 很可怕
这么一想真的很可怕
虽然不是怪谈 但很可怕
可怕
接下来让我来讲吧
小…小玉?
这是一个被雇用而入住进某个旧宅里的女孩的故事
哦哦 听起来好正统
那户人家的大小姐和女孩年龄相仿
两人如同姐妹般亲密的生活在一起
某一天 她正穿着女仆服打扫庭院
好 这里有一张女仆服事件插图
她感觉身后有人于是回过头
这里也有一张事件插图
事件插图
事件插图大奉送
事件插图好可怕
事件插图好可怕 事件插图…
你在怕什么 花名
睡不着
嗯?
小花名
嘘
小玉
抱歉 吵醒你了
没关系
你睡不着吗
嗯
那个… 我又找到了
这个
啊 螺丝
怎么办 如果这是很重要的地方的螺丝的话
大家睡着的时候天花板掉下来
柱子倒下来
公公公公公寓坍塌
我不认为这么小的螺丝会用在那么重要的部分 小花名
也…也是啊
也是啊
抱歉啊 小玉
害怕这种事 很奇怪吧
不是挺好吗
喜欢的东西 害怕的东西 是因人而异的
小玉
GALGAME也是一样
诶
青梅竹马 傲娇 冷酷系 御姐
甚至也有交过男友的女孩吧
最近也有写作「伪娘」的男孩子
啊 这个有点复杂先放在一边
对于GALGAME的女孩子们来说
提高好感度的礼物 约会的地方 也全都不一样
但是就是这样才好
喜欢同样的东西 害怕同样的东西的话
就没有了攻略的价值
但是果然不能有过男友
哈哈哈
啊 一不小心就沉迷起来了
说实话 第一次听你说的时候
我也想过为什么你会因为螺丝而睡不着
我想也是
但是你很害怕吧
深夜发现那种东西
想着「是哪里的螺丝啊 好可怕」
旁边却没有能商量的人 心里没底吧
虽然小花名夸了我很厉害
一个人努力生活的小花名才更厉害
小花名
小玉
小花名 好厉害 好厉害
乖孩子 乖孩子 乖孩子
这种也算是事件插图吗?
小花名不也开始懂了嘛
早上好 花名
早上好
咦
小冠 你的脸有红印
哎呀 真的
这是什么
螺…螺丝的诅咒?
荣依子的乳头的痕迹
我的乳头真硬啊
因为螺丝的诅咒乳头变成了螺丝
为什么要这么精准的诅咒我的乳头
啊 我明白了
是我的衣服的纽扣
是…是吗 不是诅咒啊
诅咒人的乳头的螺丝
是有着怎样的怨恨啊
说到螺丝就想起这个
开关的盖子?
是这个的螺丝啊
早上好
大家都起的好早
啊啊 小玉的浴衣一点也不皱
是吧
毕竟我可是被评价为比图坦卡蒙的睡相还好
那是什么评价啊
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一个小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和参考书一起塞满书包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飞机云
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不着边际的谈笑
すれ違ったり 時間は流れてゆく
有时也会起争执 时间悄然流逝
風の声を聞きながら
聆听风的声音
変わりゆく季節を思う
感受季节变迁
いつか小さな秘密
一定会有那么一天
話せる日が来るよね
我能说出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧
我回来了
我们出去吃饭吧
诶
今天奶奶们来款待你
鳗鱼怎么样
鳗鱼? 听起来不错
但…但是真的可以吗
因为小玉很努力地为我们做菜和筹划了嘛
就是就是 你是我们引以为豪的孙女
我…我会害羞的
所以给你奖励
是吧
肚子饿了吧
来点双层鳗鱼饭吧
二段重
双层鳗鱼饭?
再加鳗鱼卷
鳗鱼卷!
谢谢奶奶!