本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
体能测试的成绩那么糟吗
翻译：Dysonsphere 索尼丽 人间 时轴：star 后期：poi 繁化：风风
嗯 我也有点受打击了
马上黄金周了 运动下如何
运动吗…
志温也很感兴趣
保护罩正在被消除
话说黄金周不和朋友出去玩吗
啊…不好说
去邀请就好了
对了 黄金周我和你爸会去你那边
真的吗 嗯 我知道了
我会转告志温姐… 什么? 已经告诉她了
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般觉醒的细胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何时变得如此平静
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
谢谢 灌溉友情的话
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也会开出三色堇般的又大又可爱的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
难堪的开始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
还差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿哟）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追赶
いいねねね　私たち
好的 我们
あのねねね　一緒にね
那个 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
从校园飞往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 欢笑
その手を振って
挥起手
もっともっと　私たち
更加更加 我们
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地亲近
黄～～金～～Wink
Week
超期待连休
Step 3「眼泪哗啦啦」
小花名有什么计划吗
我…
我每天早上要和志温姐一起去慢跑
啊 这样啊
跑步挺好的
花名的体力缺乏程度 怎么说呢…
无以言表
这么惨的程度?
嗯
小冠连休要做什么
钢琴表演 已经确定的事项只有这个
真的吗 真想看冠的演奏
我也是
那… 下次邀请…
荣依子一定是去约会吧
说什么呢 就是普通的和大家一起玩
看
好像后宫线路的攻略表
那是什么
就是选错一个选项就会被捅的那个
那是什么听起来好可怕
荣依子 有个一班的叫你
是吗 谢谢 稍微过去一下
荣依子这不是已经对其他班的孩子下手了吗
小冠还在学别的吗
很多
马术之类的会吗
嗯
真的吗 真像个大小姐
还有吗
马林巴琴
马林巴琴?
好可爱
她还没有对我们放松下来吧 虽说感觉有点孤零零的
荣依子不在时的小冠好可爱
我回来了
欢迎回来荣依子
啊 恢复了
荣依子和小冠关系真好呢
从小学开始就一直在一起吗
不 小学和初中都不在一起
哎?
好像小学六年级的时候一起玩了几天
嗯
所以就那么亲近了啊
在后宫路线爆炸式推进的人就是不一样
所以说那到底是啥啊
话说小玉黄金周做什么
我吗?
参加活动 观赏绘画
买几本书 和远方的朋友见面之类的
好丰富啊
不过对于我来说 这都是同一件事
一件事?
是啊 大家都很忙
我连休的最后一天有空
去玩吗 大家一起
我也有空
有空
我 我也可以
我们真是意气相投啊 不愧是灵魂料理
Soul Food
灵魂伴侣吧
Soul Mates
好了 我们要去玩什么呢
玩就算了 开学习会吧
学习会 何出此言
毕竟 连休后马上进行摸底考试
但是是最后一天啊 不想欢笑着告别黄金周吗
是吧 小花名
我的话 学习会也不介意
和大家见面就很开心了
你输了 小玉
在哪学习呢 图书馆之类的?
如果不介意的话 我想去花名家
我想去 我想去小花名家
记得之前说过可以把你家当做聚会场所
Tamariba
我去的话就是「小玉场所」了呢
Tamateba
还说可以去囤零食
当然 如果困扰的话…
非常Welcome
真的吗
就是欢迎的意思
嗯 我知道意思没关系
好期待啊
对吧
顺便一提 「小玉场所」是我说笑的
朋友要到我家做客了
朋友要来?
嗯 会有三人来做客
好期待呢
嗯
但是长假最后一天我要回老家
这样啊
早知道这样就改天去了
对了 要不要请人来装修改造公寓吧
这也太来不及了吧
也是 那就大扫除吧
没关系的
突然就忙起来了呢 花名
嗯
真是好天气
很适合慢跑对吧 花名
花名?
叶月阿姨都把你托付给我了
我却把花名喂的和豆芽菜一样弱
豆芽菜?
至少作为补偿 要把花名练成兄贵体型
目标十六块腹肌
过头了 那样就太恶心了
那么接下来再跑五圈
冲啊
等 等等我
这个限定的毛绒玩具 我无论如何都想弄到的
抱歉麻烦你陪我
没事 一点也不麻烦
只要能看见阳菜开心的样子就很高兴了
荣依子…
哎 你怎么不吐槽的
啊 是开玩笑的吗
因为是荣依子 我还以为是真心话…
说起来这样的饮料不是插着两根吸管嘛
还以为是给情侣喝的 但是…
不是为了这样做的吗
你到底是认真的还是故意的 我真的搞不清啊…
早饭
然后还有午饭
我开动了
我吃好了
还有一点
没能如愿
参加活动
观赏绘画
买几本书
和远方的朋友见面
好沉 好累
但是太棒啦!
我们来了
爸爸妈妈
叶月阿姨
我和花名望穿秋水 就是在等待叶月阿姨到来的这一天
我之前不是刚来过嘛
哎呀 志温还是老样子这么喜欢小叶
对了 之前花名校服的事情麻烦你了 真不好意思
没有没有 只要我能帮得上忙 尽管吩咐
真的呢
咦 这茶
啊 您发现了吗
我找到叶月阿姨您之前说喜欢的茶叶了
谢谢你 非常好喝
一段时间不见 你的个子都长…
叶月阿姨你能喜欢 我太高兴了
哎 没长啊
不会一下子就变高的啦
爸爸长了哦 重了4公斤
变重和生长是不一样的
哈哈哈 因为妈妈啊
做饭做三人份的习惯有点改不掉
反正花名以后回来住的时候 可能她又改不掉做两人份的习惯了
哎 没有我的饭了吗
没事的 会从爸爸的分量里减的
胖了多少 就要瘦多少
爸爸这样真的可以吗
妈妈?
花名 变得精神多了
放心了
妈妈也想见见呢 花名的朋友们
嗯 我也想
她们三个人都非常温柔 而且很有趣
在一起真的非常开心
然后 一想到大家要来就特别高兴
不由自主地和志温姐做了这些
这不是很好嘛 毕竟花名的房间有点煞风景
每次爸爸妈妈回去的时候都觉得很孤独
这次却有些不一样
因为明天大家就要来玩了
小花名
小玉早上好
早上好哦
今天非常感谢你叫我来
我才该道谢
小花名几天不见 好像变得精瘦了
这是锻炼的效果吗
不会一下子就变瘦的啦
早上也去跑步了对吧
跑了的吧?
跑了的对吧?
花名 小玉
快分开
早上好
小冠 你那行李是…
囤的零食
你看 松鼠在准备过冬的时候不是要屯粮吗
和那个一样
真是小动物啊
小动物?
今天可以见到表姐吧
啊 志温姐的话昨天就回老家了…
是这样吗
还挺想见见她的
带了点礼物 可以麻烦你转交给她吗
嗯 谢谢你 荣依子
因为是零食 你们一起吃吧
还是老样子执念于立「flag」呢
所以那到底是什么啦
哎呀 真是期待呀 小花名和表姐的爱巢
巢?
这个是…
啊 这个是
虽然觉得会不会有点小题大做 但是难得做出来了…
哈哈哈 真是可爱啊
真可爱
可爱
请 请进 虽然是什么都没有的屋子…
打扰了
真的什么都没有
干净利落的
毕竟才刚搬过来吧
嗯 是的…
呀呀 这不是连电饭煲都没有呀
嗯 都是去志温姐的房间吃饭的
那你一个人的时候都在做什么呢
那个…
学习吧
哎?! 学习?! 主动学习?
你是伟人吧!
真了不起
没…没有的
因为除了学习也没别的事做
那今天就把学习的事情彻底忘掉 大玩一场吧
不 我们还是要学习的哦
你是优等生吗!
那可不像荣依子!
正因为不是优等生才会因为贴及格线而困扰吧
但是在学习之前还有一件事
荣依子
好好
花名 小玉 祝你们生日
快乐
我和小花名的吗?
小玉是这个月过生日的吧
然后 花名是入学那天的生日
所以今天就中和一下
学习会之前先开生日会
有蛋糕
蛋糕!
连道具都用了 好感度要爆发式拼命上升了
我爱你
沦陷了呢
你们两个的生日活动就让我也利用一下吧
是什么时候 什么时候!
我是6月20日
10月30日
我会记得好好的
是8月5日和12月15日对吧
一个都没记对
给 生日快乐
生快
非常感谢
我们还没有给过花名正式的礼物
再次挑战
谢…谢谢你们 荣依子 小冠
我们同岁呢 小花名
同岁
小花名?
啊…咦
咦
奇怪
对不起
谢谢
谢谢你们
小花名
花名
谢谢你 小冠
既然这礼物都让你高兴哭了 那就打开看看吧
嗯
好可爱
我们各买了一个送给你们
非常感谢
感觉我们在拆散相爱着的两个人啊
有…有点对不起它们
对了
把这两个孩子放在小花名的房间里吧
嗯 可以是可以
真的可以吗
嗯 我可以时不时来看看他们吗
嗯 当然
刚才就是所谓的「flag」?
荣依子 你开始懂了
吃蛋糕吧
就等这一刻了
有种微妙的遗憾感
不…不好意思 我家没有碟子
志温姐也不在 也没法向她借
没关系 不管被放在哪里 蛋糕就是蛋糕
那么那么 开吃吧
我开动了
和小冠说的一样
即使拿纸当碟子 蛋糕就是蛋糕
「衣衫褴褛 心灵高尚」指的就是这个吧
我觉得大概不是
小冠 给我吃一口
一整个
好吃
那换我喂你一口
一颗草莓换来的东西好多
草莓好厉害
吃完蛋糕就开始学习
为什么
为什么不让我继续幸福下去
那么做的话你明天绝对会不幸的
小花名真的很会学习
也擅长教人
才…才没有那种事
这个问题也教教我吧
来决定顺序吧 顺序
这个公式…
啊 你插队 禁止插队
我一直窝在空荡荡的房间里
那怎么决定顺序呢 比赛往脸上夹夹子吧
因为没有其他要做的事所以只能学习
现在觉得真是太好了
我才不要
不好意思
花名 能借一下洗手间吗
嗯 请用
小冠 哪里不懂
小冠做第一个也可以的哦
请吧 请吧
第…第7问的公式…
公式? 公式不懂吗
小冠
小冠 怎么了啊
不可怕的哦
来 小花名也一起
好痛
好了 别太吓着她了
切  原来有男朋友啊
我们走吧 花名亲
你们是小流氓吗
小花名老师
非常感谢
老师 非常感谢
不不 太夸张了
下次还能教我们学习吗
如果我可以的话随时欢迎
不是为了学习也能再去你家吗
当…当然可以
那么 明天见
嗯 明天见
囤的零食也拜托了
好美
虽然有点晚了
祝你生日快乐!
妈妈
生日快乐
爸爸
妈妈…
好 角度不错
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一个小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和参考书一起塞满书包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飞机云
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不着边际的谈笑
すれ違ったり 時間は流れてゆく
有时也会起争执 时间悄然流逝
風の声を聞きながら
聆听风的声音
変わりゆく季節を思う
感受季节变迁
いつか小さな秘密
一定会有那么一天
話せる日が来るよね
我能说出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧