本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Dysonsphere 索尼丽 人间 时轴：star 后期：poi 繁化：风风
嗯
早 早上好 志温姐
早上好 花名
今天起得挺早呢
把今天值日的事完全忘了
那至少喝杯牛奶再去吧
嗯 好
我出门了
好 一路走好
赶上了吗
嗯?
一之濑同学
早上好
那个 这个…
哎…
那个…
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般觉醒的细胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何时变得如此平静
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
谢谢 灌溉友情的话
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也会开出三色堇般的又大又可爱的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
难堪的开始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
还差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿哟）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追赶
いいねねね　私たち
好的 我们
あのねねね　一緒にね
那个 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
从校园飞往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 欢笑
その手を振って
挥起手
もっともっと　私たち
更加更加 我们
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地亲近
那个… 高桥同学?
嗯 高桥菜菜惠
那个… 我
值日迟到了十分抱歉
没关系没关系 我一直来的都比较早
顺便把值日做了
这 这样啊
对不起 谢谢你
就剩放学后的日志和倒垃圾了
你选哪个
哪 哪个?
哪个都行
你来分配吧
诶 选喜欢做的就好
那 我就选把日志倒进垃圾
诶
香蕉巧克力薄荷夏威夷
Step8 「花名的朋友们」
还是一大早的备货齐全呢
啊 过了中午就只剩香草味了
香草味明明很好吃的
但是总会想选感觉很华丽的口味吧
同感
小花名早上吃冰激凌很少见呢
啊 嗯 早上睡过头了没吃上早饭
便当也忘了带
明明是志温姐好不容易做的便当
哎呀哎呀
值日时也因为紧张说了奇怪的话
让高桥同学困扰了
哦哦 今天是花名菜菜的值日组合吗
阵容真是华丽
我记得菜菜惠不是会让人紧张的类型吧
但是因为是和高桥同学第一次说话
诶?
可是第一学期都快结束了啊
我和班里一半以上的同学没说过话
竟然
中学时也是这种感觉的
基本没什么契机说话一年就过去了
我觉得说话的契机不是必要的呢
就是啊
比如靠得近了就自然搭上话了
这 这对我好难啊
说回来 小花名能普通的和我们说话呢
对啊 你现在不是也不紧张吗
虽说是这样
虽然是这样……
啊 差不多小冠该来了
是啊 她没感到孤单就好
快去吧
说起来 小冠的话
可能会理解我的心情吧
小冠 有零食哦 来来
零食
我也带了曲奇 吃吗
嗯 嗯
巧克力和草莓味吃哪个
都 都吃
吃的时候拍张照可以吗
不行吗
荣依子…
啊啊 太可爱了啊
荣依子！
早上好 冠
对不起 让你一个人待着
自己不用动 就有爱从天降
这才是
上帝的宠儿
咽口水
啊 万年小姐
真巧啊
哎呀这不是房东小姐吗
那个 午饭还没吃吗
虽然准备了 但是没有饮料
所以去买了点茶
在便利店
其实花名忘了带便当了
不介意的话 万年小姐要品尝吗
什么 小花名的便当吗
可以吗
不知道是否合你口味
对了
如果可以的话来交换吧
尝尝我的午饭怎样
对啊 偶尔也吃点…
那么 我就不客气了
哎呀 手制便当什么的高中之后就没吃过了
我这就去拿 请稍等
太好了
那个 这样真的好吗
请吃 请吃
呜哇 看起来真好吃
谢谢了 房东小姐
啊 没什么 总觉得对不起
那么接下来 向小花名介绍班里同学吧
诶 那个…这个…
于是
我是小鹿野真秀
我是大谷周
鄙 鄙人一之濑花名
好像三人组的搞笑艺人
对 对不起
还是紧张了
前段时间参加了田径部的新人赛吧
感觉怎样 真秀
唉 感觉完全不行
大谷同学你觉得呢
啊 我是经理人 完全不擅长运动的
是这样么
体育课上按纪录跑的时候一直都在一之濑同学旁边哦
没注意到吗
体… 体育是…
光是保住自己就已经拼尽全力了…
是佐佐木阳菜哟
增田青 社团是排球部
我是远藤悠里 也是排球部的
请 请多关照
请多关照 可以的话下次要不要来观摩
部员长期招募中哦
球…球技对我来说有点难呢
不擅长跑步和球技的话 游泳呢?
这这这 这个也有点…
我是岩崎敬
我是椿森幸
你 你们好
要克服怕生吗 我会帮你的
谢谢你
这位阿椿是班长 有什么事阿一你都可以拜托她
阿 阿一…
嗯 请多指教…
好的 请你多多指教
抱歉打扰你吃饭了
没事的
啊 又是三文鱼?
真是喜欢呢
嗯 很喜欢
不过毕竟是大众口味
嗯 所以我…
很喜欢
幸 脸靠太近了太近了…
阿椿她… 有这么喜欢三文鱼的吗
三文鱼有着丰富的二十碳五烯酸
Eicosapentaene
……荣依子?
Eiko
荣依子五烯酸 嘿嘿
什么嘛 这不是可以正常对话的嘛
是…吗
是因为有荣依子和小玉在帮我
没有没有
我们的帮助没有什么太大作用
说起来 冠也是需要花时间熟悉的类型吧
嗯 不过花名和玉已经熟悉了
那如果我做这种事的话
啊 小冠正在忍耐
努力忍耐的小冠好可爱
乖乖 这对脸颊里藏了多少吃的呢
今天和好多同学说上了话 我觉得真是太好了
这是什么
这 这是…
大家帮我介绍了班上的同学
介绍?
因为我跟大部分同学还从来没有说过话
啊 原来如此
我个人觉得 如果没必要跟这个人说话
那也不用特意去找话的
不必勉强自己 一之濑就是一之濑
按自己的步伐来吧
好…
自己的步伐
辛苦了
垃圾也扔好了
高 高桥同学
辛苦了
对了 这次一定要和高桥同学
快想点话题
啊 那个 那个 那个 这个…
那么我之后还有社团活动
明天见
嗯 再见
早上好
下次绝对要由我来对她说早安
裸体海滩的海之家 也是要全裸着做炒面的吧
油溅到身上的话会很疼吧
想吃炒面
至少会穿着围裙的吧
裸体穿围裙吗
小花名很懂嘛
但是夏天果然还是想去海边啊
不是裸体的那种
穿泳装的那种
我想去买件泳装了
中学的那件尺寸已经不合适了
待会来陪我一下吗?
哪里的尺寸不合呢 肚子吗
真是突然来找事啊
是胸部有点…
哈哈哈 别逗我笑了
胸部会长大 是哪里的都市传说啊
都市传说吗…
是啊荣依子
那只是都市传说 是不可能的啊
诶?
荣依子 心好痛
大家都是高中生了
竟然相信这种东西 成何体统
啊 原来这就是多数人的暴力吗
话虽如此 其实我也是想要新泳衣的
啊 终于兜不住你的屁股了吗
可恶 才没有这种事情呢
恐怕 大概
之前的那件我还挺喜欢的
结果水滑梯玩太多 屁股部分的布料变薄了
这孩子真调皮啊
花名的泳衣呢
啊 中学的时候学校里没有泳池
去海里游泳什么的也没有想过
我们去吧 我们大家一起去吧小花名
那小冠呢
学校指定的那件的话
下身还带一件底裤的那种
啊 就是那种毫无浪漫感的吗
你不觉得这种东西应该被毁灭吗
是吗
如果把手指拢在大腿附近 感觉也挺不错的吧
的确
那么既然机会难得 我们一起去泳装店吧
嗯
然后大家一起去裸体海滩
那就用不到泳装了吧
泳装应该怎么试穿呢
那当然是要全裸啊 全裸
全裸?!
上面要脱掉 下面穿着内裤就好
原来如此
所以我今天穿了手边最小的内裤来的
我想看
不能看
嘁 是什么样的 是全部都是绳子构成的那种吗
就算是我也不至于穿成那样的吧
怎么样
好色情
你怎么得出的这种结论
但是确实好大胆
是吗
但是比起这个更重要的
连这种比基尼都能藏住的内裤到底是什么样的
好在意 好在意!
是秘密
那个… 如何呢
你就算问我…
只能看到脸呢
也对哦
脸的话呢 很可爱
藏起来了
荣依子真是不留空隙
稍微打扰一下
好可爱
颜色和你很配 花名
真的 很可爱 小花名
嗯 我觉得不错
谢谢
但是我们…
从外面看的话样子好蠢
嗯 是啊
对…对不起
你在哪发现这件泳衣的
海星?
是星星
是STAR
很平常的放在卖场里哦
啊 这就是所谓的「盲点」啊
生理性的无视了那个地方
过分
那么 怎么样
合适
嗯 合适
合…合适
但是…
但是?
它这么适合你真的是件好事吗
在这里说「合适」不知道算不算夸你 好微妙啊
过分
小冠不用试穿吗
我已经买了
诶 什么时候
不试穿真的没事吗
你就不怕到时候穿上以后各个部位从四面八方露出来吗
怎么会露那么多啊
我也试穿过了
诶
和荣依子一起
她在
的…的确
小冠 小冠
嗯?
荣依子的内裤小吗
嘿 可奔放了
别闹了
小花名
诶
你擅长游泳吗
我不会游啊
我运动那么差 不会只有游泳擅长的啦
我不是企鹅
不 是 企 鹅
Penpenpenpen…
你的动作已经很像企鹅了
可爱
就算你溺水了我们也会来救你的 所以别担心
三个人都在 所以安心
对对 就当自己乘上了大船
大家
那么 泳衣也买齐了
下次的休息日果然是
大家一起去海边
是啊 大家一起去吧
花名家离海也近
前一天就在你家投宿怎么样
时间也能被有效利用
你觉得怎么样 花名
十分欢迎
我好期待
她又变成企鹅了
期待 期待 Welcome Welcome
真可爱啊
Penpen Penpen
好 再来一次
早上好 志温姐
早上好 你起得真早啊
今天也值日?
不是 今天我想帮你准备早饭和便当
那就拜托你了
嗯
之前你特地为我准备了便当 我却忘带了 对不起
没事的
今天的便当做什么好呢
咦 便当有三个…
也有我和万年小姐的份
大会姐的?
啊
是高桥同学
怎…怎么办
但是但是 我已经决定了这次要由我主动上去打招呼
那个 高桥同学
早上好
早上好 一之濑同学
我终于说出口了
花…
没事吧
嗯…嗯
你每天早上都这么努力啊
好厉害啊
只是因为这周园艺部轮到我值班
但是很厉害啊
养花好辛苦的吧
真漂亮
我说 一之濑同学
再过一段时间 这里的花坛就会开满迷你向日葵
哇 好棒啊
会比现在漂亮得多吧
我说啊 那个时候也能再邀请你吗
嗯 高桥同学
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一个小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和参考书一起塞满书包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飞机云
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不着边际的谈笑
すれ違ったり　時間は流れてゆく
有时也会起争执 时间悄然流逝
風の声を聞きながら
聆听风的声音
変わりゆく季節を思う
感受季节变迁
いつか小さな秘密
一定会有那么一天
話せる日が来るよね
我能说出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧