本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：Dysonsphere 索尼麗 人間 校對：Dysonsphere 時後：poi 繁化：風風
終於到暑假了
雖然可喜可賀…
牽牛花盆栽
泳衣袋和午餐袋
你是小學生嗎
哎呀 那麼正式的吐槽不負我的精心準備
小玉這只是為這而準備的嗎
真有精神
畢竟從今天開始就是暑假了
怎麼能不開心
開心呢
但是假期就不能經常和大家見面了
花名 餓了嗎
肚子痛嗎
對 對不起 我沒事
就是突然感到很寂寞
我們那麼惹人愛
惹人愛呢
所謂愛
不用擔心 一起玩的計劃不是很多嗎
就是啊
明天就有神社的夏日祭
也 也是啊
難得去一次 我們穿浴衣吧
那我幫你穿吧
太好了
花名帶浴衣了嗎
浴衣…
嗯 帶了
那就明天帶著浴衣在朕的皇宮大集合
好
攻城而入
是啊
即使不在學校也能玩得盡興
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般覺醒的細胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何時變得如此平靜
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
謝謝 灌溉友情的話
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也會開出三色堇般的又大又可愛的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
難堪的開始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
還差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿唷）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追趕
いいねねね　私たち
好的 我們
あのねねね　一緒にね
那個 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
從校園飛往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 歡笑
その手を振って
揮起手
もっともっと　私たち
更加更加 我們
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地親近
Step11 「番茄祭」
真好吃啊
滋潤乾涸的身體
最近你看起來挺累
學習很辛苦嗎
那倒沒什麼
沒事嗎
因為馬上補習學校的假期班開班
一想到要加入那些朝氣又耀眼的高中生群體
因為這個感到壓力了啊
耀眼現役高中生的諸君發現後我該怎麼辦
我一直在模擬如何處理
補習學校無處可藏 我該怎麼辦
非躲起來不可嗎
對了
万年小姐 去夏日祭嗎
夏日祭?
和補習學校差不多都是耀眼的人們聚集的地方
就當是演習去吧
原來如此
以毒攻毒的原理嗎
很歡樂喔
這是很好的模擬訓練
我會給你準備浴衣的
原來如此 偽裝嗎
到時不要藏起來 會走丟的
記得是放這裡了
有了
浴衣也拿著吧
算了吧 也沒機會穿
不會的
沒事的 你志溫姐會幫你穿的
合身嗎
歡迎來到朕皇宮的車站
怎麼還那麼亢奮
直到夏日祭?
我就亢奮到那時給你看
早安 小玉
喔呀 好像搬行李累了
恢復體力值的梅乾 來一顆嗎
謝謝
我也要
請吃 請吃
好酸
清醒了
好吃啊
是我親手做的喔
多才多藝啊 小玉
厲害 和式別墅
和風啊
和風
和 和風
我回來了
歡迎回來 小玉
也熱烈歡迎小玉的朋友們
初次見面 我叫十倉榮依子
和小玉一直友好相處
我是千石冠
初次見面 鄙人一之瀨花名 請多指教
請多指教
全是可愛的孩子啊
是啊
是吧 是吧
我的朋友全是萌萌的孩子
萬裡挑一的嬋媛
自賣自誇?
小玉 放下行李後是去購物吧
是這樣嗎
能稍微陪我去一趟嗎
這附近有超市嗎
你是說農家蔬果店嗎
農家?
在這
直賣處嗎
看起來很好吃
冠 靠太近了
真的啊
小玉 早安
老伯 早安
我要一籃番茄
好的 再贈你幾個
謝謝
在這先吃一個嗎
嗯嗯
可以用這裡的自來水
啊 好光滑
怎麼回事 超甜啊
好吃
是吧是吧 因為是現摘的
在外面吃也是另一種感受呢
很有開放感對吧
花名 小心白裙子 要滴上去了
好了 這樣就不會滴到了
嗯 滴不到了
對吧
但是這樣根本沒有開放感
也對
大家吃的時候為什麼不會濺出來呢
大概是在咬的同時把汁吸走吧
咬一口 再吸一下
嗯 差不多
自然而然的
好 好
啊 不愧是我們四天王裡最弱的一個
那是什麼
哇 義式煮魚
就像在餐廳一樣
再來一份
還沒開始吃呢
我開動了
真好吃
真好吃啊
再來一碗
沒 沒事嗎 傍晚還有祭典
綽綽有餘
不愧是小冠 大家也敞開了用力吃吧
這麼美味會吃過頭的 待會還要系腰呢
是的呀 小玉真是的
本來看著有魚 想煮一下的
結果大伯給了好多番茄 就試著做成義大利風的了
Buono!
臨時改菜單還能做得這麼好
小玉好厲害
小玉確實厲害
又擅長料理 又善於安排家計
說起料理 小玉上小學的時候做的
啊 那個味道真是奇怪 那個啊…
我還以為這是友軍的地盤 結果是敵區啊
兩根腰繩都用上 盤腰身就很容易了
原來如此 學到了
浴衣跟和服這樣的 身材平坦一些穿起來才好看
所以要纏毛巾啊
是的 也就是說這個毛巾對我毫無用處
小玉 以後會長的 還沒開始呢
請
謝謝 榮依子
和小玉說的一樣 是個機靈的孩子呢
啊呀 你是這樣說我的嗎
因為 這不是真事嗎
小冠也是 一直說你特別可愛
偶爾也讓小玉抱抱嘛 小冠
平常在家說的東西都被曝光了
這個走向 我除了害羞還能幹嘛
關於我的事情在家會怎麼說呢
小花名是
是 是
聽說是個非常有趣的孩子呢
有趣?
我們明白
你們明白啊?
既有趣又可愛的小花名
還有
非常溫柔
啊啊 奶奶
啊 不能說的嗎
不是不能說…
這不就跟散布正面評價來側面提升好感度的GALGAME一樣了嗎
小玉 你的比喻很費解
竟然?
花名
臉都要化掉了
Summer Festival!
這就是夏日祭!
興致比剛才還要高呢
我的興致沒有上限!
章魚燒炒麵烤玉米
冠 念得跟咒語一樣
諸臣 要上了
出陣!
我 我這個擬態還行嗎
浴衣 很合適你喔
謝 謝謝你
我以為再也沒有機會穿著浴衣來夏日祭了
万年小姐
來的路上還有些不安
果然這裡的氛圍讓人有種回歸童心一樣的興奮感
今天就開心地玩吧 轉換心情也是很重要的
好的
對了 機會難得 去做個升學祈願吧
神仙也來為你加油的話 意志就更堅定了吧
房東小姐 好的!
啊哈哈 好像倉鼠
真可愛
但是這隻小冠倉 燙燙的章魚燒也能輕鬆塞兩個在嘴裡呢
仔細想想確實是這樣
你好強 小冠倉
鋼鐵腮囊
周 真秀 你們也來了
啊 大家都穿的浴衣
真好啊 我們部團活動結束以後直接過來的
對呢 田徑部暑假也有部團活動的啊
對對 所以請隨時來觀摩
經理也在招募中喔 一之瀨同學
不 小花名
一有機會就來勸誘呢
因為部員有點少
浴衣小冠也好可愛 能讓我抱抱嗎
我已經好好洗過澡了
不 不行
說了不行
不行嗎
怎麼還這麼高興
很好
房東小姐我做到了 正中那傢伙的肚子
那麼 試試旁邊的毛絨玩具怎麼樣
嗯 包在我身上
羽美!
小玉!
去過蘋果糖攤位了嗎
那個 花壇的迷你向日葵就快全開了 到時候來看吧
還沒有 祭典上的蘋果糖很不錯的吧
是呢 我要不要也試著做一下呢
當 當然
喔喔 好厲害
很可愛 這個胸針很適合你 一之瀨同學
謝謝
差不多可以進入娛樂環節了
娛樂環節?
在玩撈金魚和射擊之前
首先是等候已久的甜點時間!
甜味的甜點!
只覺得很甜
小玉 策士也(吃串吧)
請叫我名軍師
敬 幸
沒事吧
榮依子
阿椿的木屐帶子斷了 雖然千尋去幫她買涼鞋了
沒事吧 沒有受傷吧
謝 謝謝
試著做了一下應急處理
希望你不介意我的手帕 請用
但是弄髒就不好了
不用介意
我就是怕遇到這種情況才帶來的
我 我沒關係的
但是…
別說了
啊 好的
老師
是你們啊
連榎並老師都來夏日祭玩了啊
我不是來玩的 是有工作
像這種區域性的活動
老師是會負責巡邏的
老師是一個人在巡邏嗎
本來是和年級主任一起的
但是我假裝和她走散了 把她丟下了
就是因為你一直做這種事所以才會被罵呀
你好煩
那你乾脆穿浴衣來多好呀
我不是說了我在工作嗎
你們沒有因為是廟會就放縱自己胡鬧吧
胡鬧?
在西日本放飛東日本的蟬 破壞生態系統
毫不猶豫的用掉別人的彩紙裡的金色紙張
罪大惡極啊
別管這些了 老師
請吃一口吧
好吃嗎
給老師餵食的女高中生
味道像冰淇淋
本來就是冰淇淋啊
老師?
嘴唇沾上了
啊 抱歉
順勢
火熱啊
剛 剛剛發生了什麼事
接下來做什麼
來放剛才抽到的煙火嗎
今天真的多謝了 房東小姐
轉換心情成功了嗎
是的 非常成功
每次我消沉的時候
都是小花名和房東小姐在鼓勵我
為了報答這份恩情
這次暑期課程我一定既不遲到也不缺課
耀眼活潑的高中生又算得了什麼
好久沒放煙火了
我也是
我也是好久好久沒放過了
妖怪 好可怕
我們剛向神明許過願 沒事的
這種煙火就是這個樣子的
大家剛才在神社許了什麼願?
小玉呢?
世界和平
蔬菜不漲價
抽中限定演唱會的門票
大家以後還能開開心心的一起玩
好多啊
那榮依子你又許了什麼願呢
保密
不是說 把願望說出來就不能實現了嗎
欸 神明沒那麼小氣啦
那我也保密
小花名呢 小花名會告訴我的吧
嗯
但是這算不算沒有許願呢
沒有許願?
無欲無求?
我道了謝
對神明說了謝謝
因為在學校和大家成為了朋友
每天都很開心
小花名…
我也要道謝
我也去
現在去?
真是漂亮
玉屋
玉手
我在
這煙火就像在慶祝我們放暑假呀
是啊
暑假才剛開始
接下來還有好多開心的事在等著我們呢
繞了遠路也挺好的吧
嗯 太好了
我很慶幸自己繞了遠路
不能這麼光站著了
我們也要放回去
小 小冠
你怎麼有這麼多煙火
來放個巨型煙火吧
感覺反而是小冠要被放飛了
我說 小冠
嗯?
這就是所謂的巨型煙火?
啊呀
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一個小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和參考書一起塞滿書包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飛機雲
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不著邊際的談笑
すれ違ったり 時間は流れていく
有時也會起爭執 時間悄然流逝
風の声を聞きながら
聆聽風的聲音
変わりゆく季節を思う
感受季節變遷
いつか小さな秘密
一定會有那麼一天
話せる日が来るよね
我能說出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧