本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：人間 八門舜 chapa 校對：花花 時間：bbrabbit 後期：Poi 繁化：孟武
也許你的防禦很強
但是論力量我可不會輸給你
接下來是蜜獾…
回歸自然
你接下來的對手 是我
趁著這個機會
我要超努力地挖退路
這個聲音是？
瞳…
挺有意思的嘛
也讓我湊一腳吧
怎 怎麼了
那真的是瞳小姐嗎
剛才那是什麼!
在這邊
我好興奮 一直都想要…
你這樣稍微用點力也不會壞掉 無比堅硬的玩具
蜜獾復活!
形態發生了某種變化的蜜獾
完全沒有將打敗了虎的穿山甲的攻擊當回事
進入臨戰態勢
雖然雙方都已負傷
但這已經可以說是真正的巔峰對決
Final Showdown！
蜜獾VS穿山甲
Ready Go!
混ざり合う叫びは静寂を切り裂く
混雜交織的叫喊打破寂靜
研ぎ澄ませる野生で
敏感的野獸
勝者だけが繋ぐ明日
唯有勝者擁有明天
鋭く磨いた牙
打磨出鋒利的獠牙
噛み付くその狂気
緊咬不放的瘋狂
立ち向かおうか？戦いにわけなどいらない
去迎敵嗎？戰鬥不需要理由
強さ求めるだけ
唯獨追求強大
螺旋に繋がれた生命の約束
螺旋維繫的生命的約定
止まらない進化が呼び覚ましてく　命の鼓動
無止境的進化喚起生命的顫動
狂おしく飢えて　乾いた心だけ
瘋狂地渴望 只剩乾枯的心
溢れる狂気も纏って　今立ち上がる
滿溢的瘋狂纏身 現在站起來
Shout and roar！
叫喊和咆哮！
解き放つ咆哮　その闇を震わす
被解放的咆哮 使黑暗顫抖
恐れなく踏み出した
無所畏懼的邁出一步
その一歩が痛みを呼ぶ
哪怕這一步會招致疼痛
鋭く刺さる罪は
銳利地刺入的罪孽
この世界に潜む
潛伏在這個世界之中
真実はその嘘を飲み込んだままで
真實吞嚥下這份謊言
全てを見つめてる
卻注視著一切
第十一牙 不要欺負…媽媽
瞳？
這是發生了什麼事
別說瀕死了 她看起來活蹦亂跳的
這到底是…
那是什麼啊
正面承受了城戶的攻擊
為什麼還能活著？
我還以為已經結束了
都說勝利宣言了
太羞恥了
蜜獾的變化
看來在你的計算之外啊
三門的大小姐
你在說什麼呢
就算毛色變了
雜魚還是雜魚
和我所宣言的一樣
三門的勝利是不會動搖的
來吧 給我殺了她 穿山甲
穿山甲這是怎麼了
突然做出了難以理解的舉動
中斷了戰鬥
到底發生了什麼事
到底怎麼回事啊
就不想打了嗎…
可惡
那是什麼
不明緣由地移動
不斷地承受攻擊
卻避開了致命傷
但是光是這樣還是贏不了
看到哥哥和他的戰鬥 我徹底明白了
攻擊力 防禦力 爆發力
不管是哪項數值
城戶都具有壓倒性的優勢
是不合常理的獸鬪士
技巧上再有優勢
也無法彌補力量上的差距
雖然不知道為什麼
你是我目前的對手中
最容易對付的
為什麼？
有時和蜜獾挑起戰鬥的大型肉食動物的體型是蜜獾的十倍
這已經不屬於靠戰術就能解決的範圍了
但是向強大的敵人挑釁 沒有勝算的戰鬥
才是蜜獾發揮本領的瞬間
又是防禦態勢？
這是什麼啊
好厲害
超有趣
瞳 危險
混蛋
嚇了我一跳
既然你是這個打算
一 二
好球！
她在幹什麼啊
剛
側金盞花的花語
是「永恆的幸福」
你要把它當作媽媽
好好養育它喲
媽媽…
什麼幸福啊
那個女人啊 才不是你的媽媽
不過是個被我的錢釣上的妓女
她已經勾搭上別的男人
生下真正的孩子了
你已經沒用了
住手…
把這個當成媽媽
別欺負她
好好地…
媽媽…
培育它哦
不要欺負媽媽！
啊？ 什麼鬼…
殺了你
欺負媽媽的傢伙
破壞媽媽的傢伙
殺了你
我的手…
瞳小姐
好痛 可惡
失去了一隻手臂還能保住意識
可以和老哥並駕齊驅了
就算是不知畏懼的蜜獾
在壓倒性的痛楚面前也不免失去戰意…
瞳
這傢伙 果然很有意思
誰會再吃同樣的招數啊 笨蛋
不被打中就沒什麼大不了的
好痛
明顯和剛才的城戶不同了
全身覆蓋著倒豎鱗片的這個形態
可以說是渾身插滿了刀刃的狀態
而且對剛才還那麼珍視的樹木變得毫不在意
即便把樹木毀掉也只是重複著攻擊
不管是心理上還是物理上都已經無機可乘
面對這種怪物 究竟要怎麼樣才能贏啊
媽媽
回來吧…
我好想你啊
媽媽…
欺負媽媽的傢伙 回歸自然
還不停手嗎
媽媽…
無敵的蜜獾也有被敵人殺死的時候
不過即便手足被切斷 腹部被刨開
蜜獾也毫不怯懦和畏懼
反而會更加凶暴
在完全的絕滅來臨之前
它都會激烈地抵抗到底
這才是顛覆自然界常識的蜜獾的最大武器
視死如歸的鋼鐵意志
這到底是怎樣的傢伙啊
有意進行出其不意的攻擊
然後把戰鬥引導到被切斷的右手的所在處
不斷承受攻擊 誘使敵人大意
用自己擅長的反擊進入城戶右側的死角
擲出右手 並在對方動搖之時給予致命一擊
如果在一系列的動作都是計算內的話
不得不承認
她的戰鬥力遠在我之上
雖然很不甘心
這場戰鬥是蜜獾的勝利
勝負已分！
連虎都不是對手的堅不可摧的穿山甲
被蜜獾一擊擊穿頭骨 終於倒地不起
怎 怎 怎麼可能！
不可能 不可能 不可能
擁有世界上最長歷史的企業 三門財閥
作為其代表的我
居然輸給了這種渣渣
瞳小姐贏了？
蜜獾終於也力盡…
這這這是怎麼回事
宛如和倒下的蜜獾交換了一般
頭骨被貫穿 腦髓直流
本應該死透了的穿山甲居然再次站了起來了
這才對 穿山甲
一流的棋子不允許敗北
殺死蜜獾獲得勝利
要死也要等那之後…
絕不玩弄獵物
只要對方露出破綻 就以最快速度將其獵殺
這就是狩獵豹
沒想到！
最終殺死穿山甲的居然是狩獵豹
暴君在最後展示的對勝利的執念
也被「牙鬪」中速度最快的獵手的爪擊所切斷
哼 毫無防備的睡臉
簡直像個孩子一樣
也沒必要給你最後一擊了
看在你打敗城戶的份上
我就只收下勝利了
除了我之外也沒有能動彈的傢伙了
得趕快把老哥送到醫院去
好痛痛…
這裡是哪裡來著
我記得我是頭撞到這個牆才失去意識…
好像是…
對了 「獸獄剎」
瞳小姐和岡島先生被城戶打倒
我為了逃跑才挖洞…
瞳小姐在哪裡
真是的
沒想到還留下一隻渣渣
雖然不了解具體情況 但感覺很危險啊
和狩獵豹一對一戰鬥不可能贏得了
怎麼辦 怎麼辦
那就先 三十六計走為上計！
你打算去哪裡？
速度不是一個次元的
這麼下去 百分百會被殺掉
逃不掉的話 那就賭一把
賭一把 賭…
果然還是逃吧
這樣啊 那我就…不客氣的來獵殺你了
糟糕 麝香貓的氣味還在生效
順便一提 雖然這是反常的案例
兔子在對天敵胡亂反擊的時候
偶然間使出空翻踢擊退敵人 曾有過這樣的實例
好痛
咦 咦 發生什麼事了 怎麼回事
意想不到
意想不到 意想不到
獸鬪士兔子勝利了?
「牙鬪獸獄剎」的勝利者竟然是獸鬪士兔子
這場激戰 究竟有沒有人預測到兔子會是最終勝利者?
這場風起雲湧的大會 最終勝利的是
背水一戰的石田財閥
Wonderful 實在是太棒了
Congratulations 尊社長
漂亮的推翻了流言蜚語 達成夙願了呢
哪有 勝利是因為這次運氣好
而且我們區區一個小財閥能夠在此次「獸獄剎」中出場
都是多虧了大家的幫助
僅憑我們微薄之力是無法達成的
特別是三門財閥 要是沒有其幫助就寸步難行
正如你所說
沒有三門的話 日本經濟是無法維持的
與獸化法相關的特權 不是你石田能掌控的東西
八菱和角供也都沒那個能力
所以 今後就由我來指引大家
心存感激吧
是的 是的 三門會長所言極是
不管是以前還是今後 都還請多多關照
你以為我會這麼說嗎 老不死的
失敗者就閉嘴吧
既然石田勝利了 所有的一切
就得讓我們來操控
架勢很大嘛 尊 大搖大擺的
就一個賣電話的爆發戶
沒有三門撐腰能做得了什麼
我很期待啊
這也是風起雲湧啊
我很明白二位excited的心情
但是 勝利者的意向必須放在首位
這是神聖的「牙鬪」一直以來的傳統
這次三門會長就給石田財閥一個面子吧
閉嘴
你以為我不知道嗎
這次的「獸獄剎」 管理局讓八菱和石田暗中勾結
不管是棋子的配置還是骰子的數字
都是算計好向有利的方向發展
作為回報 祠堂利用此次比賽作為實驗場 測試他棋子的能力
我沒說錯吧
哎呀 這想法我很吃驚啊 角供理事長
我完全對這種事沒有印象
不管怎麼說 棋子們鞠躬盡瘁得來的結果不容忽視
倖存者便是勝利者 這是不可動搖的原則
是啊 這一點我很清楚
發生什麼事了
是什麼準備好的節目嗎
顯示器黑屏了
發生什麼事了嗎
是發生事故了嗎
總之 很擔心瞳小姐的傷勢
不早點把她送到醫院的話
請問…
不行啊 這氣氛沒辦法開口
瞳小姐 還好嗎
現場的攝影小隊全部死亡
之後只需要把還活著的獸人一個不剩的收拾掉就行
這樣一來這次「獸獄剎」就是沒有勝利者的無效比賽
一切都埋藏於黑暗 只有我們知道真相
沒有人看見 沒有人知道
悄無聲息的狙擊手
便是我們變色龍
Chameleon
欲望のままにあれ
遵循本能的欲望
どうにでもなれなんて
變成怎樣都無所謂
可愛いもの見たさで
對可愛事物充滿好奇
近づいちゃ行けない
但卻不可以靠近
儚げな笑顔も
無論是夢幻的笑容
水色の涙も
還是淡藍色的眼淚
カムフラージュ切れない
都無法掩蓋
危ないその匂い
這危險的氣息
か弱いフリの牙に
要當心別被
噛み付かれないように
這看似弱小的獠牙緊咬
あの子はどこから見ても
不論從哪個角度看
ケダモノダモノ
那個孩子都是鄙劣的野獸
指引我吧 小押繪
什麼？！
最新醫療新聞
通過誘導性多能幹細胞
同性之間也能生孩子？
誘導性多能幹細胞是將自己的一部分…
通過誘導性多能幹細胞 同性之間也能生孩子？
也就是說我和小瞳也能生孩子
太棒了 Excellent 科學萬歲
但是我能夠養育孩子嗎
巢寄生
巢寄生是指將自己產下的卵託付給其它個體、築巢、孵化、育雛交由他人的一種動物的習性，
被寄生的一方稱之為義親或者養父母。
這一習性在鳥類中廣泛存在，如在杜鵑科、響蜜鴷科、椋鳥科、擬鸝科、鴨科中十分常見。在魚類、昆蟲類中也存在此現象。
不管是哪一個種類，寄生對象在某種程度上是決定好的，寄生的卵和義親的卵外觀相似。
可以分為在不同種類間進行巢寄生、在同種類間巢進行寄生兩個種類。
圖片:正在給布穀鳥雛鳥餵食的大葦鶯
黑喉導蜜鳥和布穀鳥一樣是巢寄生鳥類
不會親自養育孩子
不 沒問題的
小瞳 和我一起建立幸福家庭吧
你們差不多都知道了 小押繪並不是獸人
我是實況解說的筱崎
「獸獄剎」已經決出勝負 謎之獸人出現
而且「牙鬪」將會迎來新的時代
下集「一直以來謝謝你」
一直以來謝謝你
SHOW DOWN