本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：人间 八门舜 chapa 莲子 校对：花花 时后：Poi 繁化：孟武
「兽狱刹」是
由代表各个财团的兽斗士
以3人为一组 分成4个队伍
为了活到最后而战斗的生存比赛
在面朝菲律宾海的无人岛上
现在正是战争拉开序幕的时刻
只要将眼睛和耳朵兽化
不管是谁想偷偷摸摸的接近 都能马上知道
很抱歉 但你得把这个地方让给我
我这巴掌拍下去你就完蛋了
獠牙更锋利者获胜
这就是「牙斗」
我还在想这个地方怎么聚集了这么多棋子
看来他们都相当的怕你呢 虎
真是卑鄙的玩家们才想得出的作战
不过无所谓 我一个人也足够了
三个小喽啰凑一堆
说不定稍微能将爪子磨得锋利一些呢
来吧 让你们见识下什么叫地狱
混ざり合う叫びは静寂を切り裂く
混杂交织的叫喊打破寂静
研ぎ澄ませる野生で
敏感的野兽
勝者だけが繋ぐ明日
唯有胜者拥有明天
鋭く磨いた牙
打磨出锋利的獠牙
噛み付くその狂気
紧咬不放的疯狂
立ち向かおうか？戦いにわけなどいらない
去迎敌吗？战斗不需要理由
強さ求めるだけ
唯独追求强大
螺旋に繋がれた生命の約束
螺旋维系的生命的约定
止まらない進化が呼び覚ましてく　命の鼓動
无止境的进化唤起生命的颤动
狂おしく飢えて　乾いた心だけ
疯狂地渴望 只剩干枯的心
溢れる狂気も纏って　今立ち上がる
满溢的疯狂缠身 现在站起来
Shout and roar！
叫喊和咆哮！
解き放つ咆哮　その闇を震わす
被解放的咆哮 使黑暗颤抖
恐れなく踏み出した
无所畏惧的迈出一步
その一歩が痛みを呼ぶ
哪怕这一步会招致疼痛
鋭く刺さる罪は
锐利地刺入的罪孽
この世界に潜む
潜伏在这个世界之中
真実はその嘘を飲み込んだままで
真实吞咽下这份谎言
全てを見つめてる
却注视着一切
第五牙 怎样侵犯都是自由
SHOW DOWN！
突如其来的混战
一个方格里集结了四枚棋子
同上一回的优胜者 这一回的种子选手
八菱财阀的兽斗士 虎相对抗
三门 石田 角供 打算三社联手
3对1一口气杀死他
哎呀 哎呀 彻底被当绊脚石了啊
你可别怪我 我们也是拼了命的
是啊 这也是所谓的强者的宿命啊 品田
我明白的 我甘愿承受
团结一致对抗强大的兽斗士的作战计划啊
好厉害…
跨越了财阀之别的合作啊
哼 傻瓜
没有任何好处 玩家是不会合作的
他们应该各自有别的打算
尤其要警惕角供的玩家
那么接下来…
就先由我开始吧
我早就想着一定要和虎打一次了
你们别出手
由我来干掉这家伙
我是无所谓 但是你一个人没问题吗
我觉得你处于相当不利的地位
基于理智的考虑
闭嘴 别妨碍我
不然先杀了你
可怕 可怕
那就不妨碍他了 让我们见识一下他的本事吧
河马
嗯…
这…这两位也非泛泛之辈啊
他们打算凭自己一个人打败那个虎
来吧 让我见识一下啊 你说的地狱！
他退缩了？
不
他只是拉开了距离
你这是什么意思
我可没办法奉陪这种温和的地狱
喂 我应该告诉过你不要出手了吧
你这是什么意思
我刚刚一声不吭的看着 觉得你们太慢吞吞了
哈？ 你什么意思
这可不行啊 要打就要认真的打
半吊子的对虎也很失礼吧
还是说 你在暗地里盘算着什么
你这混蛋
别介意
什么
这是
我对于你们这些小喽啰的真本事
一点兴趣也没有
老虎
身为世界上最大的猫科猛兽
兼备爆发力和灵活性
尤其是在丛林当中
甚至无法捕捉到它的动作
怎么会这样
鳄和巨猩罗一瞬间就被…
没想到丛林中的虎如此强大
压倒性的 真的是压倒性的
凭借闪电般的快速攻击
虎把鳄和巨猩罗两人都打败了
好…好强
如果如此强大的兽斗士是自己的棋子的话
确实和作战计划无关
无论是怎样的情况下都一定会赢…
怎么了 虎的玩家…
我记得叫品田
为什么摆出如此阴沉的表情
啊 还有一处棋子密集的地方
这样啊
在战斗期间玩家们也在继续移动着棋子
那个棋子是…
和传言一样啊
虽然不及兄长
你也挺快的
那当然了
这段时间 在你兽化之前我就能把你打倒
谁都追不上我 谁都无法从我手上逃脱
因为我是猎豹
怎么办
如果乖乖投降的话
就不用受伤了哦
OK
那就投降好了
只是我呢
什么
这里是没有设置摄像头的非干涉区
不管干什么都是我的自由
对无法动弹的母猫
想干什么都是我的自由
想干什么都是
我的自由
可恶
这家伙一开始就打算把我引入陷阱
没用没用
被我完美地困住之后
谁也别想解开
谁也别想逃脱
在我的蛇缚之下呢
我一定要逃出去
这种东西
看我把它咬断
真是不错的声音啊
手臂骨折了吧
你以为我会在意这种程度的伤吗
别会错意了
你现在能做的只有跪地求饶
嘛 虽然你求饶也只会让我更火大
最后还是会把你给做掉就是了
喂 不是说好交给我的吗
我知道
不过是防止她逃跑给她吃点苦头而已
你有什么怨言吗
完全没有
你怎么喜欢就怎么来
这样啊
真是的
自己没什么本事
仗着哥哥耀武扬威
真是名副其实的「狐假虎威」啊
我最讨厌你这种家伙了
虽然你自豪的哥哥
也差不多完了…
差点忘了
还有一只
说实话
我没什么胜算
不过
我也没打算白白送死
看来已经下定决心了吗
可惜只是白费力气
确认到棋子的移动
请在三分钟内向南移动到指定格子
虎的玩家移动了棋子
这里品田宣布移动居于压倒性优势的虎
这究竟是什么回事
是这样啊
是打算去支援获座小姐吗
什么！？
这也是作战的一环吗
兽斗士鳄在品田发出指令的瞬间
狠狠地咬住了虎的大腿
使他无法动弹
我记得好像
不按照棋子做出移动的话
就会被脖子上的项圈炸死
虽然是冈岛先生的吩咐
居然要在这里是待机
好害怕啊
现在大家都在做什么呢
瞳… 冈岛先生…
就算是虎
在出乎意料的事态之下也会露出些许破绽呢
怎么可能
为什么这家伙还能动
刚才的那一击应该是致命伤才对
别用你们的常识来决定胜负
我的身体还没柔弱到
因为那种擦伤就倒下的地步
鳄鱼受点伤是不会死的
这是因为
它们早已习惯在满是病菌的泥沼里战斗和受伤了
原来如此
蛇和壁虎两人一组控制住豹
当我命令虎前去救援的瞬间
再使其无法行动
导致虎的项圈爆炸
原来是这种战术吗
既然用正攻法赢不了
那就允许我耍些花招吧
事已至此 就算是虎也到此为止了吧
看来胜负已经快见分晓了呢
这一次胜利女神是站在我们这边呢
这些人是怎么回事
明明自己的裁断会决定他人的生死
为什么还能笑得如此从容
那么 野本先生
是移动棋子
还是维持现状
请下决定吧
原来如此
这个格子可以将下方一览无余
的确是有利的地形
在这里呆着应该会很轻松吧
考虑到瞳的安全
应该留在这里才对
可是…
果然就这样呆着不符合我的性格啊
这下舒爽多了
之后就交给你了
终于轮到我了
那么…
就让我好好乐一乐吧
真是美妙的光景啊
很早之前我就在想
把我兽化之后的家伙插进虎狂妄的妹妹的那里
好好地爽一番嘛
这个梦想终于要实现了
哥哥
难道是虎
不 是更狂暴的家伙
野本那家伙擅做主张地移动棋子
不过 干得漂亮
是我们角供首要的抹杀对象
虽然不知道为什么会出现在这里
太走运了
真是棒啊 第一眼见到的时候就觉得活蹦乱跳
我最喜欢的就是让这种女人屈服
虽然想把他头割下来 但尾巴弯弯曲曲的保护着要害
果然只能用反击了
差点忘了还有另一只在呢
咦
在这里
看来传闻中的蜜獾的身手也是外行人水平啊
这样一来就能简单的收拾掉
舍弃占据地理优势的15-24
移动到11-24 是怎么个意思
难不成是去营救敌方阵营的棋子猎豹吧
是… 是这样没错
这算什么 不明所以
你是认真的吗
在这么严肃的比赛里去给敌人雪中送炭
不是 瞳正好就在附近 而且获座也是瞳的朋友
加之瞳一个人也很无聊 这样做我觉得还不错
请闭嘴 再敢亵渎「牙斗」的话决不饶恕
对…对不起
目前 11-24格子里存在四个棋子
但全员都处于非干涉地带
派遣现场人员去该地点采摄影像还要…
好像已经到达了
影像传来了 321
SHOW DOWN
瞳
战斗果然已经开始了
对战选手蜜獾VS壁虎
蜜獾刚开始就陷入危机了吗
你差不多该松手了吧
你的特技是中距离进行反击
从极近距离攻击相当不顺手吧
但是一旦被粘上 你很难从我这里脱身
混蛋
被这手掌抓住之后 凭自身力量是逃脱不了的
这是我的绝招
「分子间力 超吸着掌」
Vander Slap
壁虎 其手掌生长的约50万根的刚毛
能与任何物体相互吸引 产生强烈的分子间力
不…不会吧 瞳竟然输了 而且是一对一
当然了 蜜獾的战术早就被研究透彻
本身就是偶然战胜狮子的超级新人而已
和身经百战的壁虎比怎么可能会赢
展开是单方面的压倒性的碾压
这样下去结果会如何呢
错在于你 都是你愚蠢的判断进行干涉 置你的棋子于死地
都…都怪我擅自决定 瞳才会…
不可以逃避 野本君
请相信你的棋子
看来都不用我出场
蜜獾交给枫处置 我来和猎豹嘿嘿
咦 不在了
在干什么
你的对手是我才对吧
啊? 是这样吗
喂 你做什么 那家伙是我的
闭嘴
敢来捣乱就先杀你
还真敢说 明明被打得遍体鳞伤
你不也是
不过既然都这样了 我就先解决这边弯弯曲曲的家伙
痛死了 两个臭娘们
意…意想不到的超展开
为对战角供财阀的眼镜蛇 壁虎
石田财阀的蜜獾 八菱财阀的猎豹
竟然发出合作宣言
这也就是
二对二的双重比赛
欲望のままにあれ
遵循本能的欲望
どうにでもなれなんて
变成怎样都无所谓
可愛いもの見たさで
对可爱事物充满好奇
近づいちゃ行けない
但却不可以靠近
儚げな笑顔も
无论是梦幻的笑容
水色の涙も
还是淡蓝色的眼泪
カムフラージュ切れない
都无法掩盖
危ないその匂い
这危险的气息
か弱いフリの牙に
要当心别被
噛み付かれないように
这看似弱小的獠牙紧咬
あの子はどこから見ても
不论从哪个角度看
ケダモノダモノ
那个孩子都是鄙劣的野兽
指引我吧 小押绘
久等了 您点的三层枫糖热香饼塔
好棒啊 这些都能吃吗
至少这面小旗不能吃
等等 等等
那个不能吃
没问题的 仔细咀嚼就行
什么？！
导蜜鸟体内有超级细菌 可以吃普通鸟无法消化的蜂蜡
不过
好难吃 这种东西根本没法吃啊
小押绘并不是兽人
我是实况解说的筱崎
果然角供小队布下陷阱 蜜獾落入圈套变成无法描述的姿态
并且 之后不管发生什么 我都会紧跟报道
下集「这关我屁事啊」
第六牙 这关我屁事啊
SHOW DOWN