本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：人間 八門舜 chapa 蓮子 校對：花花 時後：Poi 繁化：孟武
「牙鬪」
那是從古至今連綿不絕的持續著的
賭上四大財閥的發言權的代理戰爭
而且近幾年
「牙鬪」的鬥士全都變成了
透過基因強化手術
獲得了超越人類極限的身體能力的獸人
現在
因為一個獸鬪士的出現
四大財閥的平衡有被打破的趨勢
請再靠近些仔細看看
好…好
這是什麼
這種東西是從哪裡…
既然讓你看到了 就不能白白放你回去
針從手臂…
莫非這個人也是獸人
把你知道的關於蜜獾的事情全部說出來
怎麼了？
一根不夠嗎？
活人裡面也有插了十根也死不了的傢伙哦
那是最高記錄
你能撐住幾根呢
我的事情
直接來問我怎麼樣？
正好我就在旁邊呢
第二牙 糟糕 要迷上了
蜜獾
小瞳
我也想過放一條魚餌魚就會上鉤
這麼簡單就被我接近後背
你是不是太疏忽大意了？
疏忽大意
接近後背？
太好笑了
對我來說那裡不是死角
不如說是最容易發起攻擊的位置
全身都是武器
那就是豪豬
豪豬的針是用於攻擊的武器
哪怕是擅長狩獵的肉食動物
稀哩糊塗的咬上去的話
臉上也會被紮上無數的針
獸鬪士 蜜獾
本來我的計劃是打探出你的情報以後
就把出資者殺了
剝奪你參加「牙鬪」的資格
但是直接把本人幹掉的話
就省事不少
很…很不妙啊
不管那女孩有多頑強
被插上好幾根這樣的東西的話
不管怎麼想都會死
和武器的多寡無關
獠牙更鋒利者獲勝
這就是「牙鬪」
真會裝出一副什麼都懂的樣子說大話啊
區區一個新手
管你什麼「雷歐殺手」
連獅子都覺得棘手的豪豬的猛攻
你能防得了的話給我防一個試試啊
「豪豬風暴」
真掃興啊
看來能打敗獅子不過是僥倖啊
怎麼會…
瞳
那麼…
還是讓我在這邊找找樂子吧
就以最高紀錄11根為目標吧
穴位被刺激的挺舒服的
等…等一下
受到我的針的齊射攻擊的話
就連鋼鐵也會變得四分五裂的啊
你卻迎面挨了我的攻擊…
你在說什麼啊
這種東西怎麼可能穿透得了我的皮毛
蜜獾的皮毛不僅厚而且富有韌性 是天然的盔甲
能穿透蜜獾的皮毛給予物理攻擊的武器
不存在於自然界
不…不可能
怎麼可能
這種事
不可能的！
「蜜獾斬」
等等！
啊…那個
在這種地方殺人…殺人是不行的
啊？
而且這裡就在我家附近
殺人有點…
好痛痛痛痛
誰管那種事啊
但…但是
都已經決出勝負了
只殺了你也…
這種細針
在我的脂肪面前就和牙籤一樣
都不需要我獸化了啊
怎…怎麼回事
這個大傢伙也盯上了我們？
你就是蜜獾嗎
啊？ 是又怎樣？
這麼可愛的孩子
竟然打敗了那個獅子啊
你到底想說什麼啊
想死嗎
我有一個請求
可否助我們一臂之力嗎
什麼？
這樣就行了
薩摩燒酒是最好的消毒品
骨頭也沒什麼大礙
明天去醫院看一下比較好
非常感謝
所以
你到底是誰
忘記自我介紹了
我叫岡島一之助
是隸屬於石田財閥的牙鬪士
石田財團？
正如你們所知
牙鬪士分別屬於
三門 八菱 角供和石田
這四大財閥之一
所以我的請求就是
能否加入石田財閥
成為我們的伙伴呢
不要
伙伴還是多一點比較好吧
羅迪是八菱一派的牙鬪士
如果你加入我們
八菱也不敢再對你們胡作非為了吧
考慮野本的安全 加入我們…
吵死了
我不需要什麼伙伴
也不打算屬於任何一方
為什麼
因為我才是最強的
之前我就在想
這傢伙真是太傲慢了
蜜獾
敢於大搖大擺闖進大型捕食者的狩獵場
搶走它們的食物
被發現之後反而對其呲牙相向的
蜜獾就是這麼極其傲慢霸道的動物
那個…
我覺得還是保護我的人多一點比較好
我可不想再做誘餌了
你在懷疑我的實力嗎
弄死你哦
你的確很強
但是這樣下去你終究會輸
「牙鬪」還沒有單純到
靠你單打獨鬥就能勝出
你這傢伙在對誰說教啊
想打架嗎
不妙
萬一她在這裡暴走的話
這個時候來簡訊？
瞳
新訊息：1件
祠堂零一
真的哎
有簡訊來了
好吧
我和你們合作
雖然我不能加入石田財閥
但是我可以臨時受你們的僱傭
在下一次「牙鬪」作為石田的蜜獾出場
這樣就行了吧
當然
非常感謝
不用謝我啦
你叫什麼來著
原來如此
我叫岡島一之助
祠堂先生接受了石田財閥的請求
我接受了石田財閥的委託，最近舉行的牙鬪，瞳
將以石田財閥牙鬪士出場。下一次的牙鬪中，
出場的牙鬪士必須隸屬於四大財閥之一才行。
雖然管理局不打算讓瞳加入某個財閥，但可以
通過臨時登錄在石田財閥上，使瞳獲得出場的資格。
名為岡島一之助的牙鬪士應該已經趕往你們那邊了。
他會為你們做詳細的說明。
此外，出場所必須的費用…
她還真聽祠堂先生的話啊
但是
要怎麼回信呢
這傢伙太好懂了吧
這個男人能像對待普通人一樣驅使蜜獾
看來非泛泛之輩
怎麼了
野本 我餓了
去弄吃的
我可是傷員啊
閉嘴快點我給做飯
你是認真的嗎
好痛痛痛
我來準備吧
為什麼這傢伙不回去呢
醒醒 野本
真是的
你打算睡到什麼時候啊
那個…看到內…
為什麼穿著制服啊
祠堂先生送過來的
這段時間還得跟著你才行
你可得感謝我啊
跟著我是什麼意思啊
就是和你一起去上學啊
這不是野本嗎
好久沒見到你來上經濟理論了啊
這拐杖是怎麼了
最近發生了很多事
這我可不能當做沒聽見啊
我們可是在遙遠過去結成的義兄弟
還是說
你有什麼對我說不出口的搭訕大成功的經歷嗎
搭訕什麼的…
稍等一下
不用多說什麼 野本
我等宅男憧憬現充什麼的本身就沒有意義
話說回來 關於這季的動漫
野本
這個煩人的傢伙是誰啊
他叫森山
是我同一個社團的朋友
社團？
J…JK
女高中生
女高中生應該不過是妄想中的女友屬性而已
可是她這衣服 她這頭髮 她這香味
這毫無疑問就是那傳說中的生物女高中生
美希「我喜歡的人？…嘻嘻、保·密！」
「今天…我很開心。…欸，能再和我一起…多待一會嗎？」
「盛山…我果然…還是喜歡盛山」
可是為什麼會出現在我們校園裡
你冷靜一下
我們是開放式的校園啊
我不是在說這個
這位女高中生是野本的熟人嗎
我現在住在他家裡
恕我失禮了 野本大佐
我等三等兵還是到後面的座位去吧
你就坐在這裡吧
這群沒出息的傢伙
終於要開始了嗎
我也姑且好好聽一聽吧
我們從上次的地方開始
根據艾爾弗雷德·安蒙的
「理論經濟的對象和基本概念」第一章…
什麼東西
聲音太小
根本聽不清
而且教學氣氛也太鬆弛了吧
沒有一個人在記筆記
連一個看課本的人都沒有
這些學生也太隨心所欲了吧
這真的是在上課嗎
不行了
那種地方我待不下去了
居然還有這樣和平 無聊 沒有意義的地方
我和這裡格格不入
它和我生存的壞境實在太不一樣了
簡直讓人想吐呢
你是誰啊
我是 中西獲座
隸屬於八菱財閥的獸鬪士 請多多關照哦
上次來個露出狂 這次又來個偷窺魔啊
八菱財閥裡只有變態嗎
不是變態哦 我只對你感興趣
什麼嘛 是想在這種地方幹架嗎
是呢 就在這裡幹也是可以的
哈哈 內褲GET
殺了你這傢伙
好厲害 毫不猶豫的就進入戰鬥模式了
這傢伙竟然能從貼身距離避開我的攻擊
要是想反擊也是做得到的 她到底打算做什麼
好了 戰利品也到手了
今天差不多就先告辭吧
丫的 給我站住
瞳去哪裡了呢
怎麼回事
好痛
可惡 你知道那傢伙在哪裡嗎
我…我什麼都沒看見
這裡 這裡
你這傢伙 把內褲還給我
所以你覺得怎樣呢
是戲劇部的嗎
那傢伙明明沒有獸化 速度卻這麼快
好 還差一點她就無路可走了
竟然保持那種姿勢直接轉彎
單純
這樣不行哦
光憑力量硬碰硬的戰鬥方法 可是追不上獵豹的哦
獵豹 cheetah
中西獲座
獵豹 為了實現地面上速度最快的行進機能而進化的異形猛獸
如同彗星般的出現的最強獸鬪士
劇本該是這樣 對吧?
不是這樣的話
新人一下子就把獅子打到 不太可能吧
而現在你卻束手無策
速度和力量都是平均水平
唯獨防禦比較出眾 不過也只限於被甲皮覆蓋的後背
正面來的攻擊根本就無能為力吧
不可能 沒有避開近至眼前的這一擊
而是反咬過來
真是的 這和速度和力量沒有關係
獠牙更鋒利者獲勝
這就是「牙鬪」
難不成這孩子 真的比獅子還要強
糟糕 要迷上她了
哥哥叫我來確定蜜獾是否真的有這麼強的實力
那我也得使出全力上了
什麼 又來人了
我說 別來打擾啊 這孩子是我先…
這可不行 我們三門也和你一樣 想要和蜜獾過手呢
突然鑽出來說什麼傻話
我這邊可是在完成工作呢
稍微情況有變
臨時僱傭蜜獾的石田財閥 決定讓蜜獾參加「牙鬪獸獄剎」
killing bites destroyer
什麼 「獸獄剎」
比賽一週後舉行
根據財閥之間的協定 禁止參賽者在比賽前進行私鬥
我們得到了八菱會長的承諾
還有你兄長也同意了
哥哥也…
總之 就是這麼回事
今天就請大家就此收手…
咦 不在
等等 STOP
剛才他說的你沒聽見嗎
嗯 完全沒有
因為礙事還煩人 正準備殺掉他
真的
哎呀 真是比傳聞中還要凶暴呢
要事已經傳達我們就回去了
還有一些細節的說明 你問獲座就行
我來說明?
先走了 你們要好好相處哦
這屁股不錯啊 真是騷得不行
管理局長祠堂零一所持有的棋子 蜜獾
我們角供財閥的獸鬪士 就是來將其抹殺的
但是啊
殺她之前先享受一下是可以的吧
隨你喜歡 不過有很多競爭對手
說到底 三門 八菱 角供 石田全都對她虎視眈眈
這次的「獸獄剎」將會成為爭奪蜜獾的戰爭
指引我吧 小押繪
小瞳 小瞳 快起來
我們去吃甜品吧
這一臉的幸福 明明平時都很冷淡
太可愛了
黑喉響蜜鴷會告訴蜜獾蜜蜂巢穴的所在之處
作為回報 能分得一些余惠
這個超好吃 押繪也吃吃看
是吧 很好吃吧
喜歡
但是 小押繪並不是獸人
定期報告
蜜獾參加了「獸獄剎」
各個財閥都壓抑著對其的接觸
然而一部分人想要阻止社長的企圖
暗地裡進行著工作
下集「真是一點用處都沒有」 以上
第三牙 真是一點用處都沒有