本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：人间 八门舜 chapa 校对：花花 时间：bbrabbit 后期：Poi 繁化：孟武
自由豁达
请看着吧
爷爷
混ざり合う叫びは静寂を切り裂く
混杂交织的叫喊打破寂静
研ぎ澄ませる野生で
敏感的野兽
勝者だけが繋ぐ明日
唯有胜者拥有明天
鋭く磨いた牙
打磨出锋利的獠牙
噛み付くその狂気
紧咬不放的疯狂
立ち向かおうか？戦いにわけなどいらない
去迎敌吗？战斗不需要理由
強さ求めるだけ
唯独追求强大
螺旋に繋がれた生命の約束
螺旋维系的生命的约定
止まらない進化が呼び覚ましてく　命の鼓動
无止境的进化唤起生命的颤动
狂おしく飢えて　乾いた心だけ
疯狂地渴望 只剩干枯的心
溢れる狂気も纏って　今立ち上がる
满溢的疯狂缠身 现在站起来
Shout and roar！
叫喊和咆哮！
解き放つ咆哮　その闇を震わす
被解放的咆哮 使黑暗颤抖
恐れなく踏み出した
无所畏惧的迈出一步
その一歩が痛みを呼ぶ
哪怕这一步会招致疼痛
鋭く刺さる罪は
锐利地刺入的罪孽
この世界に潜む
潜伏在这个世界之中
真実はその嘘を飲み込んだままで
真实吞咽下这份谎言
全てを見つめてる
却注视着一切
第七牙 因为…就是想这么做
「牙斗兽狱刹」
由于各精英的激战
棋子变得更加集中
陷入了混战！
直到刚才为止狩猎豹还被壁虎压制着
但是由于打倒了眼镜蛇的蜜獾的参战
壁虎反而陷入了困境
另一方面
这边是鳄VS河马
这时竟然出现了一匹引人注目的黑马
三门财阀的秘密武器
城户登场！
城户？ 他是什么兽人？
据说他只出场参战过一次
而且只有极少一部分的出资者见过
真是令人吃惊
没想到三门的大小姐会在这时登场
你的目的是打倒石田
不 祠堂零一的棋子这点上
也就是说我认为我们的利害关系是一致的
我当然会那么做
但是为慎重起见 考虑到城户的空白期
我只是想让他稍微热热身而已
我记得他是…
城户
他的实力非常强
但是他应该做不到凭自己一人轻松打败鳄吧
喂 我现在很不高兴
你要是再靠近一步
我就先杀了你
树…
真可怜
什么？
欺凌弱小
不好
啊？ 你这混蛋在说什么呢
你还是别刺激他了
城户是个环保主义者
平常很温厚
但是一旦遇到破坏自然的人
就会忍不住想杀了他
你还活着啊
森林也是大猩猩的主战场
但如果对手是虎
我才不会傻到正面承受他的攻击
我和你可不一样
算了 不管怎么说
城户和我汇合的这一刻 这场比赛就结束了
胜利已经属于三门
有意思
我就把你们两个一起杀了吧
凭借我的「鳄锤」
Death Mace
鳄的尾巴是被坚韧的皮革制包裹着的巨大的钝器
鳄的一击甚至能穿透河马的皮层
如果正面承受的话
就会丧命
怎么回事 这个触感
见鬼
打击似乎对你无效啊
那就把你的头咬断！
鳄啮！
Death Bites
这…这是
出乎意料的一击决胜
完全兽化的鳄已死亡
城户压倒性取胜
城户竟然固执的继续殴打破坏着已经死亡的鳄的肉体
不…不可能
我的鳄…
最强的棋子…
不可能
和那种家伙交战
无论罔岛先生有多强壮…
都会百分百被杀死的
尊夫人
轮到你了
城户 差不多该住手了吧
砸碎的话 可以当肥料
如此一来 树就会长大
是吗 那就随你喜欢吧
确认到棋子的移动
请在三分钟之内前进到北方的格子…
移动指示
在这个状况下…
不愧是尊夫人
这种情况下暂时撤退是最佳策略了
普通玩家这时候恐怕会停止思考
抱着两败俱伤的觉悟冲过来吧
真是冷静
虽然不管怎样都要杀死你
消失了
不 这是…
这个洞是什么
确认到棋子的移动
请在三分钟之内前进到北方的格子
抱歉了 小姐们 胜负就留到下次吧
意外让我享受了一番呢
远在我期待之上
之后再和你们玩吧
但愿我回来的时候你们小命还在
不过是壶舞螺被打倒就发怵 废物玩家
算了
毕竟那里应该还有一个棘手的家伙
可恶
下次一定要干掉她
不过
在此之前…
先继续我们之前的对决吧
正合我意
真是千钧一发
那…那个
抱歉来晚了
虽然按照作战来到隔壁的格子
可一开始挖洞就嗨起来了
只顾着挖洞前进
不知不觉就迷路了
花了好久才从洞里出来
兔子洞穴的内部构造非常复杂
正可谓是地下迷宫
那也没办法
你没事吧 冈岛先生
看来我暂时是动不了了
怎么 怎么会这样
所以
我打算在这个区域先藏起来调整状态
那我去当诱饵
为冈岛先生争取时间
好 要干了哦
你只是想挖洞吧
这应该是兔子的坑道
就算追上去
这洞也有可能和格子之外连通着
可恶
只能放弃了吗
我姑且确认一下
不顾实力的差距故意现身
这一定是你在开玩笑吧
我来做你的对手！
是吗
那我就好好碾碎你吧
这不是比喻 就是字面上的意思
消失了
简直是第一次相见的再现呢
不过 可不能像上次那样了
这一次 我一定会杀掉你
有意思 你试试看
我真的要下手咯
真的可以吗
来吧 别客气
是吗 那么…
住手…
混蛋
你干什么啊
我也没办法啊
但是…我现在就想做这个啊…
好可怕
不好了
这样下去稻叶小姐就要…
对了
如果让瞳小姐去救援的话
战场上似乎有了新的展开
让我把直播调到那一边吧
获座…
瞳…
抱着我…
好好享受吧
肉欲才是生物的本质 野兽的本能
与其相比 战斗什么的不过是前戏
麝香猫
从它身体里散发出来的香气
是那位克娄巴特拉七世也曾使用过的催情药
克娄巴特拉七世：克娄巴特拉七世一般指克利奥帕特拉七世，通称为埃及艳后
在空气中散布催情荷尔蒙
把战斗中高涨的热情转化成情欲
灵猫包香
Civetone Wrap
胜出需要的不是什么爪牙的锐利
而是能够拔下敌人的爪牙 并支配敌人的力量
停止战斗 沉溺于淫行的蜜獾和狩猎豹
其真相原来是八菱财团兽斗士麝香猫的攻击
真棒啊 再来点！
这个如何是好啊
感觉必须做点什么
又想在多观察一会儿…
我究竟该怎么办才好
给我等会
这不是连我的狩猎豹都卷进去了吗
你想干什么啊
这不是挺好的吗
麝香猫的能力狩猎豹应该也是知道的
至少能比蜜獾先把握住胜机吧
不如现在先让我们欣赏一下她们的表演吧
总帅应该也是如此期待的
这些家伙们…
把拥有光荣传统的「牙斗」弄成低俗的表演
我要把你们全部都杀掉
愉悦 愉悦
真不愧是祠堂
应我的要求福利节目也万无一失
不胜惶恐 但能启用麝香猫都是靠八菱的协助
仅凭管理局的力量是办不到的
是这样啊 明白了
八菱财阀的董事长岩崎弥心
不管是他还是他的棋子都很难下手
就算角供使了些花招也干不掉他们
如果鳄鱼也前往这个方向的话
差不多也该汇合了
你在寻找同伴吗
很遗憾 他已经不在这里了
虎 鳄鱼这家伙失手了吗
没想到会变成一对一的比试
能赢吗
不 现在是在森林里的树干上
在高处战斗的话对我有利
完全兽化后挑战的话  能赢
没有狮子参加的「兽狱刹」 简直就是无聊
要是财阀和管理局暗中勾结谋划着什么的话
那就另当别论了
看来能让我稍微享受一下了
一闪 棋子在进入同一地区的瞬间
虎用完全兽化的壁虎也无法抵挡的一击 将其击破
因此在这一刻 可以确定角供队伍失败了
风起云涌的「牙斗兽狱刹」
来吧 来让我们再次看看蜜獾VS狩猎豹的情况
快快
快让我看
看上去二人已经完全忘记比赛 完全沉溺在淫乱之中
而实际上是看谁能更早脱离灵猫包香 进入战斗状态
可以说是精神上的比赛
看来暂时是不会有什么进展
但不辜负各位的期待 让我们继续转…
闹剧已经够了 请继续比赛
现在马上
十分抱歉
那么请下一位玩家掷骰子
好厉害 仅凭一声就让司仪和观众都闭嘴
听说过是那位伟大会长的孙女 没想到有如此大的影响力
虽然其他玩家都干劲十足 但感觉阳湖小姐更加认真
感觉像是被什么逼迫着一样
爷爷…
这场被祠堂亵渎的游戏的结果
将由我之手 把三门引领至完全胜利
把那颗被祠堂野心所笼罩的您的心夺回
然后 让你变回曾经那个温柔的爷爷
只要是生物 就无法反抗性欲
支配情欲的人才是真正的强者
说到底也不是我麝香猫的对手
瞳 和我一起去吧
一…一起
咦 这句话好像在很久以前的某个地方
瞳 和我一起去吧
对了 我要…
混蛋 才不是你呢
要一起去的人 早已经决定好了
不可能 为什么蜜獾会比狩猎豹更早清醒过来
这和性欲和情欲没有关系
獠牙更锋利者获胜
这就是「牙斗」
已经能自由活动了吗
怎么可能轻易脱离灵猫包香的束缚
终于出场了吗 太迟了吧
等你很久了 虎
欲望のままにあれ
遵循本能的欲望
どうにでもなれなんて
变成怎样都无所谓
可愛いもの見たさで
对可爱事物充满好奇
近づいちゃ行けない
但却不可以靠近
儚げな笑顔も
无论是梦幻的笑容
水色の涙も
还是淡蓝色的眼泪
カムフラージュ切れない
都无法掩盖
危ないその匂い
这危险的气息
か弱いフリの牙に
要当心别被
噛み付かれないように
这看似弱小的獠牙紧咬
あの子はどこから見ても
不论从哪个角度看
ケダモノダモノ
那个孩子都是鄙劣的野兽
指引我吧 小押绘
似乎小瞳要休息一个星期
小瞳成分 不够啊
小瞳 你在哪 小瞳
和在地面居住的蜜獾相比 导蜜鸟能更容易从空中发现蜂巢
那是 难道说 Cosplayer！
但小押绘并不是兽人
我是实况解说的筱崎
情况对八菱压倒性的有利
虎无伤 全员存活
老虎和蜜獾的决斗一定会展开
下集「糟糕…糟糕糟糕糟糕糟糕!!」
第八牙 糟糕…糟糕糟糕糟糕糟糕!!
SHOW DOWN