本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：人间 八门舜 chapa 莲子 校对：花花 时后：Poi 繁化：孟武
「牙斗」
那是从古至今连绵不绝的持续着的
赌上四大财阀发言权的代理战争
暂时隶属于石田财阀的兽斗士蜜獾
她被各个财阀密切监视着…
看这边！
请往这边看！
好可爱！
很好 很好
看这边
为什么会变成这样
混ざり合う叫びは静寂を切り裂く
混杂交织的叫喊打破寂静
研ぎ澄ませる野生で
敏感的野兽
勝者だけが繋ぐ明日
唯有胜者拥有明天
鋭く磨いた牙
打磨出锋利的獠牙
噛み付くその狂気
紧咬不放的疯狂
立ち向かおうか？戦いにわけなどいらない
去迎敌吗？战斗不需要理由
強さ求めるだけ
唯独追求强大
螺旋に繋がれた生命の約束
螺旋维系的生命的约定
止まらない進化が呼び覚ましてく　命の鼓動
无止境的进化唤起生命的颤动
狂おしく飢えて　乾いた心だけ
疯狂地渴望 只剩干枯的心
溢れる狂気も纏って　今立ち上がる
满溢的疯狂缠身 现在站起来
Shout and roar！
叫喊和咆哮！
解き放つ咆哮　その闇を震わす
被解放的咆哮 使黑暗颤抖
恐れなく踏み出した
无所畏惧的迈出一步
その一歩が痛みを呼ぶ
哪怕这一步会招致疼痛
鋭く刺さる罪は
锐利地刺入的罪孽
この世界に潜む
潜伏在这个世界之中
真実はその嘘を飲み込んだままで
真实吞咽下这份谎言
全てを見つめてる
却注视着一切
第三牙 真是一点用处都没有
怎么回事
为什么两个女高中生都环绕在野本身边
后宫状态?
这什么状况啊
话说 这女孩是谁
虽然想问问发生了什么
因为发生了那种事
我不敢直视瞳的脸
喂
是!
不是你 我叫的是那边的猎豹女
你要跟着我到什么时候
不干的话给我回去
为了防止你干 我在监视你
如果「兽狱刹」被毁了
我会被哥哥责备的
那是谁啊
你明明是兽斗士却不知道我哥哥是谁
再说你一直喊着干 你脑子里只有这个词吗
闭嘴
刚才也是如果你不在就干上了
也给我考虑一下时间和地点啊
干… 要干
「修罗场」
你不也是 明明之前就想干的样子
该不会三个人…
这是18禁游戏啊
才不会干哦
野本
给我适可而止
为了向我们炫耀女孩子们围绕着你
你在瞧不起我们吗
就是 就是
那…那个 我已经要回去了
慢着
把小兔子扔进饿狼群里
你们以为我们会这么轻易放你们回去吗
你…你什么意思
我们都看到了
那两个女高中生是现在流行的兽耳娘cosplayer吧
诶？
所以？
为了摆脱现在的状况
只能请你们穿上这个了
谁管你啊 呆子 杀了你哦
可以啊
啊？
诶？可以吗？
让我来给这个除了打斗一无是处的新手传授些处世之道
你没什么值得我学习的地方
那这种你也能做到？
部分兽化
只兽化必要的部位
以此减少消耗
你怎么做到的 告诉我
可以啊
但是首先…
要换好衣服
混蛋
说起来 把胖次还给我
诶？ 这是我的战利品啊
那么我在外面等着
我又看到了
野本氏
怎么感觉人增加了
摄影部和电影部也很感兴趣
野本 事到如今你不会说要中止吧
啊 不 那个…
久等了
好厉害
好可爱
看这里
喵~
的确轻松不少
就像把自行车的变速器调到最轻松的那档一样
请摆个姿势
我？
是的 拜托你了
你说什么摆个姿势…
稍微翘起屁股那种感觉
这样？
请用尾巴把裙子再撩上去一些
这样吗？
太棒了
太完美了
感觉好受欢迎
蜜獾是种不仅胆子大而且好奇心旺盛的动物
因此不管面对什么状况都能灵活应对
糟糕
这种事还挺开心的
我还是第一次见到
瞳露出那种表情
真是群无可救药的家伙
那种事就开心成那样
明明你也很开心啊
那…那是你吧
好啦 我会教你很多其他在战斗中能起作用的技巧
要好好听我说的话哦
哼
没办法呢
这个人很会驾驭瞳啊
你叫野本来着？
这孩子稍微借我一会儿
「兽狱刹」结束之前你暂时不会被盯上的
放心吧
是…是
要进哪家店坐坐吗
嗯…我想吃烤薄饼
「兽狱刹」？那是什么？
本来还很担心会发展成什么状况
瞳也心情很好
暂时安…
哟 我们又见面了
这…这个人是…
那…那时候的
蜜獾没和你在一起吗？
雷欧
你这不是在吓唬他吗
退下
我失礼了 大小姐
初次见面
我是三门财阀会长阳参的孙女
三门阳湖
野本殿下
事态变得很严重了
怎么回事？
野本裕也
请你拒绝参加「兽狱刹」
那个…那到底是…
不是一对一
而是两人以上的兽斗士混战的歼灭战
为什么会这么突然地开始了…
在「兽狱刹」中战败就意味着死亡
死？
瞳要参加这个吗
是的
为什么
这是祠堂零一的计划
那个男人把「牙斗」当成自己实验成果的测试场
妄图把神圣公平的决战之地私有化
我是绝对不会答应的
就算你对我说这些
我会转告瞳的
但是是否参加…
看来你还不明白呢
你也要参加哦
哎？
「兽狱刹」
就是以兽斗士为棋子的现实棋局
而移动棋子的玩家就是作为出资人的你
你的一个判断
就将决定蜜獾的生死
你有觉悟参加这个和她性命攸关的游戏了吗
作为棋子的你的确很优秀
但是如果玩家是个废柴的话
是无法在「兽狱刹」中胜出的
果然还是应该另寻出资人
再申请参加会比较好吧
我说你有在听我说话吗
没事 那家伙就行
哈？
所以说那种一无是处的废柴…
越是弱者越能分辨谁是强者
所以那家伙绝对不会反抗我
也就是说 我能够随心所欲地行动
哈？
你刚才说什么啊？
那个…我想等问过瞳
如果她说可以的话
就和她一起参加…
就因为你的判断失误
瞳说不定会死哦
为什么把选择都交给别人做呢
可是如果我一个人妄下决定的话
可能会被杀的…
够了
我们回去吧 雷欧
好的 大小姐
太失望了
原以为被那个祠堂看中
不可能只单纯是个笨蛋
没想到就是个笨蛋啊
再和他废话下去
恐怕我都会被传染了
小姐决断英明
但是这下也明确了
我要在「兽狱刹」里亲自击败蜜獾
你也要参加吗 阳湖
还不是怪爷爷太放纵祠堂了吗
那个男人打算把「牙斗」占为己有
那我就陪他玩玩好了
这次的「兽狱刹」
就是测量那家伙能力的试金石
不过面对连雷欧都无法抗衡的对手
你究竟打算运用什么棋子呢
无需担心
我们将出动「城户」
有意思…
看来这次的「兽狱刹」
会比往常更加腥风血雨呢
实在是感激不尽啊 祠堂局长
有了蜜獾助阵
终于能够满足石田会长的期待了
可以说是胜利在望了
我们也会尽可能地提供支援
管理局的待遇改善当然也…
我回来了
瞳 关于「兽狱刹」…
我要参加
你也给我参加
果然…
非常感谢 瞳小姐
你也要参加吧 冈岛
因我的判断而死…
这是当然
「兽狱刹」是团体战
我们能够从这场厮杀幸存下来吗
兽斗士要以队伍的形式出场
但是 「兽狱刹」需要三人一组
也就是说我们还缺少一个人
真是不解风情
我知道了
看来还真是看不惯那个祠堂的
我们的会长代理
喂 冈岛
你找到了第三个人了吗
还没有
这些全都被拒绝了吗
以石田财团的财力
征聘有实力的兽斗士应该不难
可能是有人在暗地里捣鬼
暗地里？
恐怕是其他财团做的手脚
可登录的截止日期就是明天了…
野本 你快想想办法
就算你对我说…
既然如此
那就只要找这个人了
不隶属与任何财团
虽然也不喜欢战斗
这附近的兽人吗
「兽狱刹」吗
哎 女孩子
不过应该和瞳一样
兽化之后就变得非常强吧
但是我只是只兔子啊
虽然你确实很弱…
在牙斗中连战连败
因为输的太多 找不到出资人
连比赛都出场不了
这不是完全不行吗！
所以你们还是另请高明吧
我们也有不能退让的原因
稻叶阁下
请加入我们的队伍吧
拜托了
可是我真的派不上用场哦
没那回事
稻叶小姐的力量是必须的
我的力量？
是的
而且如果能在「兽狱刹」中胜出
稻叶小姐也会声名鹊起
名声…声名兔起?
是胜出后名声大噪
还是失败了身首异处的二选一
身首异处…
绝绝绝对不要！
稻叶阁下 等下
冈岛 交给我吧
喂 兔子
别给我磨磨唧唧的
给我参加
你不参加我们也参加不了
不要给祠堂先生添麻烦啊
就算你这么说…
兔子也有能做到的事啊
比如说当诱饵什么的
诱饵…
绝绝绝对不要！
我绝对不参加
稻叶小姐
你们吓唬她干嘛
野本 你去说服她
这也太…
失败了就干掉你
好 好的
总感觉我已经被调教完了…
那个
这个 请用吧
就算说让我说服她…
稻叶你为什么要成为兽人呢
明明看起来不擅长战斗
我从小就没什么长处
脑子不好使 学习和运动也很差
家人和朋友都把我当傻瓜
所以得知有兽化适应性的时候 高兴得跳起来了
但兔子就是战斗力为零的渣渣
唯一能自豪的只有逃得快
这样的我去参加「兽狱刹」也没什么意义
可…可是你看 我不也没什么长处
但还是作为玩家出场了吗
什么弱小 什么没意义 和这没关系
所以说 我想正是弱小反而能做到一些事
嗯 大概就是这样
所以说…
好像真是这样呢
我可以收下这个吗
那我开动了
你设陷阱了吗！
不是我
你这是干什么
当兔子受到敌人攻击时 会躲进自己挖的洞里进行避难
请不要现在才挖
好痛好痛好痛
稻叶
咦 不痛
那是什么血呢
难不成…
我让其他和石田有关的兽斗士退场了
剩下的只有你
角蜥蜴 与天敌对峙时从眼里喷出血液击退敌人
「刺血闪」
速度好快
这下没法逃走了吧
不会吧 我这么快都被追上了
不 你跑得够快了
只不过你的眼睛就是摆设
你是
蜜獾
不会让你得逞的
那家伙眼睛会喷出东西
躲开就行了
刚才的那是什么
净使出些奇怪的花招
说到底你们哺乳类也就那水平
是赢不了爬虫类拥有的各种攻击手段的
我不管你是哪种兽人
獠牙更锋利者获胜
这就是「牙斗」
就算是兔子也有做得到的事对吧
我想正是弱小反而能做到一些事
兔子的左右耳朵能各自捕捉声音
像雷达一样正确掌握声音来源的方向
她的正后方还有一个人
干得漂亮
瞳 稻叶
在这边
她是角供的兽斗士
瞳 难道你
笨蛋 没有杀死她们 看吧
姐...姐姐大人
就当这事是小兔子干的
不然就把你俩干的事告诉祠堂先生
知道了
当作是我打赢她们的吗
如果知道我打架了会大事不妙
正是如此
稻叶还没有登录在「兽狱刹」的名单里
所以没问题
我还是第一次打赢呢
曾经一次都没赢过吗…
野本先生 我要参加「兽狱刹」
要参加吗
是的 怎么说我打赢了角供的兽斗士
好 要加油了
不胜感激
什么啊
你没有把刚才的兽人杀掉呢
有问题吗 杀了你哦
不…那个
真的 我也收到了
可能虽然只是尊重野本的想法
不过下一次的牙斗他也会成为玩家
希望你能和他一起协力进入备战状态
下一步的安排改日再联系
这样一来的费用就使用交给你的一亿元
还有就是 听说你和八菱的豪猪战斗过了
但是 没有置她于死地是正确的判断
不过 没杀人也是多亏了这家伙
好 野本 我们一起特训准备「兽狱刹」吧
现在开始吗
到公园去
不了 我又不战斗 而且…
理由真多 听我的 出发了
等等 瞳
别这么闹腾 又没有受伤
不是 我就是伤员啊
欲望のままにあれ
遵循本能的欲望
どうにでもなれなんて
变成怎样都无所谓
可愛いもの見たさで
对可爱事物充满好奇
近づいちゃ行けない
但却不可以靠近
儚げな笑顔も
无论是梦幻的笑容
水色の涙も
还是淡蓝色的眼泪
カムフラージュ切れない
都无法掩盖
危ないその匂い
这危险的气息
か弱いフリの牙に
要当心别被
噛み付かれないように
这看似弱小的獠牙紧咬
あの子はどこから見ても
不论从哪个角度看
ケダモノダモノ
那个孩子都是鄙劣的野兽
指引我吧 小押绘
没有目的懒懒散散的跑步真开心
完全体会不到你说的乐趣
快看 超级古董的自动贩卖机里有没见过的果汁
好棒 买到了
如何 好喝吗
导蜜鸟为了引导蜜獾去蜜蜂巢穴 时刻都要引起蜜獾注意
在干嘛 这可是课堂上
但是 押绘并不是兽人
快逃
定期报告
石田财阀的兽斗士全部确定
但战力不成规模
此时 角供财阀抛开正式战斗 密谋杀害蜜獾
第四牙 都叫你住手了 渣渣
下集「都叫你住手了 渣渣」 以上