本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：人間 八門舜 chapa 校對：花花 時間：bbrabbit 後期：Poi 繁化：孟武
「獸獄剎」
是四大財閥的獸鬪士們進行的
毫不留情的死亡競賽
角供財閥失去了所有的獸鬪士 全軍覆沒
八菱財閥與石田財閥之間的戰鬥也極為激烈
變成了悽慘又淫靡的展開
性慾和情慾都沒有關係
獠牙更鋒利者獲勝
這就是「牙鬪」
為什麼蜜獾會比狩獵豹更早清醒過來
終於出場了啊 太遲了吧
等你很久了 虎
混ざり合う叫びは静寂を切り裂く
混雜交織的叫喊打破寂靜
研ぎ澄ませる野生で
敏感的野獸
勝者だけが繋ぐ明日
唯有勝者擁有明天
鋭く磨いた牙
打磨出鋒利的獠牙
噛み付くその狂気
緊咬不放的瘋狂
立ち向かおうか？戦いにわけなどいらない
去迎敵嗎？戰鬥不需要理由
強さ求めるだけ
唯獨追求強大
螺旋に繋がれた生命の約束
螺旋維繫的生命的約定
止まらない進化が呼び覚ましてく　命の鼓動
無止境的進化喚起生命的顫動
狂おしく飢えて　乾いた心だけ
瘋狂地渴望 只剩乾枯的心
溢れる狂気も纏って　今立ち上がる
滿溢的瘋狂纏身 現在站起來
Shout and roar！
叫喊和咆哮！
解き放つ咆哮　その闇を震わす
被解放的咆哮 使黑暗顫抖
恐れなく踏み出した
無所畏懼的邁出一步
その一歩が痛みを呼ぶ
哪怕這一步會招致疼痛
鋭く刺さる罪は
銳利地刺入的罪孽
この世界に潜む
潛伏在這個世界之中
真実はその嘘を飲み込んだままで
真實吞嚥下這份謊言
全てを見つめてる
卻注視著一切
第八牙 糟糕…糟糕糟糕糟糕糟糕!!
棋子的移動 比賽的走向 還有觀眾的興奮
在這個貴賓專用的觀戰室的話全都能暸若指掌啊
好了 坐下吧 岩咲
這次的獸獄剎
勝負分曉之前
我想再確認一次協議
原來如此
就是之前說好的那個吧
這次國會預計通過的
「特定基因重組管制改革法案」
通稱「獸化法」
對外宣稱是關於作物的品種改良的規制緩和
但是其本質是使獸化手術合乎憲法
這與獸化產業 獸化商業的擴張息息相關
是會產生巨大的經濟效益的大改革
關於四大財閥要如何分配這其中產生的利益與權利
優勝者將掌握決定一切的權利
是這麼回事吧
你們兩位也沒有異議吧
當…當然沒有
沒有各位的幫助就沒有今天的石田
我怎麼會有異議呢
我的失敗是已經板上釘釘了
只能服從勝者的決定了
不愧是成為角供總理事的人物
真是寬宏大量
但是真可惜啊
那個戰術真是令人肝膽俱寒
要不是石田的棋子做了多餘的事
我還是有勝算的
非…非常抱歉
內人實在是不懂得察言觀色
不不不
要是品田的棋子被幹掉了我的棋子就危險了
做得好 尊總務
哪…哪裡的話
實在不敢當
岩咲 差不多了吧
啊 失禮了
那麼就讓我們面對這輝煌的未來
大家一起商談吧
可惡的八菱
淨是表面功夫
但是無所謂
這次「獸獄剎」
勝負並不那麼重要
要說為什麼
通過「獸化法」獲益最多的
並不是任何一個財閥
而是祠堂率領的管理局
他們的本業是基因產業…
管理著所有製造獸人所需的技術和設備
之後會獲得權力也是理所當然的
祠堂利用他的立場
討好三門和八菱
以此加強自己的發言權
可惡的毛頭小子
但是我也有採取措施
祠堂零一
讓我把你那無聊的野心
打個粉碎
終於出現了引人注目的場面
上回的冠軍 獸鬪士虎
到達了非干涉地帶11-24
與推翻外人傳聞 猛攻不斷的獸鬪士蜜獾展開出乎意料的對決
獲座 起來
哥哥
哥哥…
你果然沒事
太好了
現在 八菱隊伍的三名獸鬪士集中到了一個方格裡
這對之後的比賽走向非常有利
相對的石田隊伍只有蜜獾一人
也就是3對1
這真的是窮途末路
原來如此
稀哩糊塗的幫了敵對的棋子
其他的同伴也趕到那裡
形勢變得越來越不利
想想的確是理所當然的
果然還是不應該離開15-24的
喂喂
是你先來挑釁我的
就那麼呆呆的站著嗎
你不過來就我過去
怎麼回事
無論是蜜獾還是虎 我的靈貓包香不管用
雖然消散了不少
但是這裡還是我的地盤
獵豹也還處於喪失戰鬥能力的狀態
恢復還要五分鐘…
那這兩個人為什麼
算了
總之形勢逆轉了
3對1一口氣打敗她
你不能動
嗯？
從形勢上來說應該幫助虎打敗蜜獾
和那個時候一樣
無論是在什麼情況下
誰都無法阻止老虎的狩獵
隨意插手的話
我們也沒有好下場
瞳 瞳小姐的「蜜獾斬」居然…
果然
你打敗獅子什麼的不過是戲言而已
虎這個混球
好不容易製造出三對一的局面
算了 無所謂了
反正這下總算收拾了蜜獾
剩下的威脅就只有城戶了
然後就像往常一樣
逐個擊破八菱和角供
處理礙手的棋子還要花些時間
你大可繼續悠哉悠哉 三門小姐
無需您費心
我這邊也很快就結束了
喂喂 剛才的氣勢去哪裡了
四處躲竄可算不上戰鬥吧
要死
這樣下去要死了
不要 快來人救救我
可惡
明明我力量遠在她之上
地利也在我這邊
可是為什麼我就是追不上她
兔子最能發揮能力的時候
那就是逃跑之時
正可謂是動如脫兔
才能從獵人的手中逃脫
可惡
明明只是隻兔子
確認到棋子的移動
請在三分鐘內移動到東邊的格子
這是叫我快點解決嗎
沒辦法
稍微拿出點真本事吧
不要
這是什麼啊
不妙
這樣下去的話
總之先鑽進那個洞裡…
大猩猩的握力有五百公斤以上
拳頭的威力能達到一噸
只衡量腕力 可是自然界最強
有這種力量
阻止逃跑者進入藏身洞穴應該是輕而易舉吧
看到你這種畏畏縮縮的人
我就很火大啊
噁心
垃圾矢部
去死
就像看到以前的自己一樣
那時候的我已經死了
你也去轉生好了
希望下次不是兔子
而是像我這樣更強大的野獸
城戶…
別虐待自然
糟了
一激動 觸犯到了城戶的逆鱗
能說服他嗎
不可能的
對這傢伙來說對話什麼沒有意義
只有把他打倒逃跑了
挨了我的拳頭居然連動都不動一下
我跟你開玩笑的
你當真了？
別虐待
別虐待自然
混蛋！
什麼啊
你這眼神是什麼意思啊
不過是沒有知性的低等生物
居然用那些看不起我的人一樣的眼神看我
那你就和那些人一樣被我的雙手擊潰吧
接招 「巨星羅錘」
Gorilla Hammen
這是怎麼回事啊
三門財閥的城戶居然打敗了同隊伍的猩猩
發生了什麼事…
那個猩猩居然被一分為二了…
我的棋子被…
大小姐 這究竟是…
你有什麼疑問嗎
沒有
糟糕
糟糕糟糕糟糕糟糕
這下子我要死了
要死了
想想真是短暫的一生啊
說起來有什麼的開心事的話
大概是挖洞
還有睡覺
我的走馬燈也太樸素了吧
確認到棋子的移動
請在三分鐘內移動到東邊的格子
東邊 東邊
必須要去…
得…
得救了！！
不想這樣了！我要回家！
兔子也有能做到的事情吧
就算弱者也有自己能做到的吧
能做到的事…
我的任務是保護同伴
先要和瞳小姐匯合
然後把那傢伙的真身告訴瞳小姐
陽湖小姐能夠如此從容
是對自己棋子絕對自信的表現嗎
但是冷靜地分析當前的局勢…
雖然出現了預想之外的情況
決鬥仍要繼續進行
三門只剩下城戶
角供已然全滅
石田一人已無法戰鬥
一人戰鬥力為零
能夠戰鬥的唯有蜜獾一人
也就是說
幾乎毫髮無傷的八菱三人擁有壓倒性的優勢
糟糕
這下糟了
怎麼辦啊 瞳小姐
虎…虎
這傢伙還活著 也就意味著龍次大哥已經…
還真是個纏人的傢伙
那傢伙光憑上半身就能動 真噁心
喂 躲在那邊的人
那個 我們只是負責攝影的工作人員
拿去 把這個和掉在一旁的下半身搬回去
趕快送到醫院的話說不定還能接上 畢竟是爬蟲類
但是 這樣的話攝影就…
快去 不然殺了你哦
好
喂 請求回答 請儘快派遣救護班來這裡
瞳小姐…
等等 你救他幹什麼
角供的獸鬪士都是衝著殺你來的
現在不殺了他 之後百分之百還會來報仇的
沒關係啊 到時候再把他殺了就行
這樣也挺好 反過來放他一條生路是強者的特權
但你察覺到了嗎 是獅子留了你一條命
那個男人很早之前就是這樣
好痛
唷 蘋果 要吃嗎
你就是獅子嗎
我的名字叫做谷優午
獅子只是個綽號或者說化名
不過 我也聽說過你的傳聞
西高中的虎和北高中的獅子 到底哪方更強
開個玩笑
這個問題現在已經得出答案了
我明白了 不管是誰都要咬上去
的確是老虎
但是我不同
獅子是不會和弱者戰鬥的
雄獅把狩獵全權交給雌獅 不會親自追趕獵物
說到統率群獅之王的敵人 便是覬覦著王位的其他雄獅
也就是說 只限於與自身有相同力量的強者
說到底 你是否有那個資格呢
真是了不起 中西大河
不是獸人 僅僅是一般人的你
被我盯著看竟然還能動彈
是你的話 說不定能和我一樣誕生出強者的基因
如果能讓隱藏的才能覺醒的話 就認同你是我的敵人
就算是獵殺兔子 獅子也會盡全力
獅子說著那樣的謊話 實際上卻手下留情了
不管對手是誰都不會一擊打倒
會在激發出對手的全力之後 自己也全力以赴
你只是利用強者的謙讓 使出卑劣戰術將其蹂躪了
我絕不承認你打敗了獅子
能打敗他的人只有我
消失…了
瞳小姐！
剛才那是什麼
還以為是什麼爆炸了 下一瞬間蜜獾被打飛了
剛才是哥哥的必勝一擊
用驚人的足力水平跳躍
瞬間進入敵人死角的招數 跋虎
然後在敵人錯認為他消失的瞬間 瞄準死角
使出神速拔刀般的一擊 虎炮
已經結束了 不管多麼堅韌受到虎炮的攻擊的話…
站起來
哥哥！
我知道你躲開了剛才的攻擊
再來一次 下次絕對解決掉你
你廢話還真多 厥詞放夠沒 快上啊
獠牙更鋒利者獲勝
僅此而已
這就是「牙鬪」
欲望のままにあれ
遵循本能的欲望
どうにでもなれなんて
變成怎樣都無所謂
可愛いもの見たさで
對可愛事物充滿好奇
近づいちゃ行けない
但卻不可以靠近
儚げな笑顔も
無論是夢幻的笑容
水色の涙も
還是淡藍色的眼淚
カムフラージュ切れない
都無法掩蓋
危ないその匂い
這危險的氣息
か弱いフリの牙に
要當心別被
噛み付かれないように
這看似弱小的獠牙緊咬
あの子はどこから見ても
不論從哪個角度看
ケダモノダモノ
那個孩子都是鄙劣的野獸
指引我吧 小押繪
押繪的房間
太棒了 沒想到小瞳她們是cosplayer
小瞳快朝這邊看
獲坐也好工口
小唯好可愛
如此可愛的獸耳娘竟然有三人 我把持不住了
導蜜鳥在其地盤裡共享多隻雌性 會和進入其中的雌性進行亂交
別這樣
押繪真煩人
好 幸 福 啊
但是 雖然囉嗦 小押繪並不是獸人
我是實況解說的筱崎
老虎無與倫比的速度使蜜獾陷入困境
野本氏到你的回合了
來吧 請移動棋子
下集「這點上絕對不會屈服」
第九牙 這點上絕對不會屈服
SHOW DOWN