本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：人間 八門舜 chapa 校對：花花 時間：bbrabbit 後期：Poi 繁化：孟武
少得意忘形了
這是對你突襲的以牙還牙
你沒有怨言吧
混ざり合う叫びは静寂を切り裂く
混雜交織的叫喊打破寂靜
研ぎ澄ませる野生で
敏感的野獸
勝者だけが繋ぐ明日
唯有勝者擁有明天
鋭く磨いた牙
打磨出鋒利的獠牙
噛み付くその狂気
緊咬不放的瘋狂
立ち向かおうか？戦いにわけなどいらない
去迎敵嗎？戰鬥不需要理由
強さ求めるだけ
唯獨追求強大
螺旋に繋がれた生命の約束
螺旋維繫的生命的約定
止まらない進化が呼び覚ましてく　命の鼓動
無止境的進化喚起生命的顫動
狂おしく飢えて　乾いた心だけ
瘋狂地渴望 只剩乾枯的心
溢れる狂気も纏って　今立ち上がる
滿溢的瘋狂纏身 現在站起來
Shout and roar！
叫喊和咆哮！
解き放つ咆哮　その闇を震わす
被解放的咆哮 使黑暗顫抖
恐れなく踏み出した
無所畏懼的邁出一步
その一歩が痛みを呼ぶ
哪怕這一步會招致疼痛
鋭く刺さる罪は
銳利地刺入的罪孽
この世界に潜む
潛伏在這個世界之中
真実はその嘘を飲み込んだままで
真實吞嚥下這份謊言
全てを見つめてる
卻注視著一切
第十牙 和我一起去吧
Pangolin
日語是穿山甲
全身被攻擊型的利器般的鱗片覆蓋
外形奇異如同怪獸
是戰鬥型哺乳動物
那到底是什麼啊
與其說是鎧甲不如說是全身都被刀片覆蓋
我明白了
每一片鱗片都化作了武器
整個身體都是凶器
毫無破綻的攻防一體的獸鬪士
瞳小姐
趁現在去救瞳小姐
怎麼會…
傷得這麼重
怎…怎麼辦
這樣下去瞳小姐會死的
沒什麼大不了
按照理論
讓他仰面朝天的倒下 然後攻擊腹部的話…
這是…
變成了完全防禦形態嗎
那是什麼啊
變成那樣不就沒辦法打倒他了嗎
穿山甲如果轉變成防禦形態
事實上就是無敵的
錘子和子彈都無法穿透
自然界不存在突破這層鐵壁防禦的方法
怎麼了 只會防禦了嗎
給我反擊啊
終於願意露臉了
這傢伙
故意放鬆警惕
目的就是這…
哥哥！
虎的右臂被扭斷了
穿山甲也徹底展現出攻防一體的戰鬥形態
必須的
哥哥 夠了
再繼續下去你真的會死的
死？
那又怎樣
對啊
即使會死
哥哥也不會停止戰鬥
罔島先生
沒想到這時河馬竟然突然闖入
石田財閥也全都到齊了
明明都被鱷打的動彈不得了
現在可不是躺著的時候了
大家一起齊心合力打敗那個怪物
只有這樣才能活下去
彪形大漢之間的交鋒
河馬的傷口還沒痊癒
他能壓制穿山甲多久呢
也許你的防禦很強
但是論力量我可不會輸給你
哥哥！
無論對手是誰
哥哥都能瞄準他的弱點收拾掉他
贏了！
看吧
獲得最後勝利的果然是我們三門
就算聚集再多的二流獸鬪士玩弄計謀
二流終究還是二流
日本最大
擁有世界最悠久的歷史和傳統的一流財閥
怎麼可能會輸給二流財閥！
就算偶有獲勝
也還是被我玩弄於股掌之中
你們卻對此一無所知
為了點瑣事一驚一乍的傻瓜們
這種感覺真是太棒了！
接下來是蜜獾…
回歸自然
你接下來的對手 是我
我絕不會輕饒你的
至死為止都會緊咬著你
還有 我要說一件事
我可比哥哥更快哦
太亂來了
明明貓香的效果還殘留著
趁著這個機會我也要
超努力地挖退路
這個聲音是？
瞳…
挺有意思的嘛
也讓我湊一腳吧
怎 怎麼了
那真的是瞳小姐嗎
沒錯
那才是瞳原本的面貌
不是通過強行改造遺產因子進行的獸化
而是本身就擁有獸化因子的原種
人和獸完美的結合
不僅是身體 就連控制本能的腦幹都產生影響
喚醒沉睡在人體內的獸性 使心靈的爪牙銳利起來
獠牙更鋒利者獲勝
這就是「牙鬪」
社長
停留的時間只有一週
不能再延長了
我說你啊 別再叫我社長了
公司被管理局兼併已經三年了
那是什麼
猴子？
不 山貓？
要追了 柴山
那是原種
她向西南方向去了
目的地應該是隆金
你從反方向繞過去
隆金…公寓…？
當地人說過絕對不要去的地方呢
我明白了 社長
那個少女 究竟是什麼人
是如何誕生 又是來自哪裡 無人知曉
但是 因為她異樣如野獸般的性情
當地人如此稱呼她
畜生…
不會說話也沒有心 只是動物
那就是她的名字
別害怕
我是你的同伴
看 廣東樓的炸雞
不排隊可是買不到的哦
怎麼了
很好吃哦
好痛
社長！
你沒事吧
社長
那傢伙在哪
終於找到了 原種
能從根本上顛覆獸人存在意義的存在
不管用什麼手段
都要把她帶回日本
謝謝
又出現了
抓住它！
又是畜生
我宰了你！
跑哪去了
這邊這邊
給我給我
我來了
呀 又見面了呢
看來你很中意儲水箱這個地方呢
作為前幾天的道歉
今天帶了很多東西
如果有你喜歡的就好了
可惡…
我可不會認輸的
都很好吃哦
喜歡甜食嗎
不用吃那麼急
看 送給你的禮物
肯定會很適合你哦
這種怎麼樣
好…
對不起
昨天沒能來
有好多工作沒有處理
所以呢
痛痛痛…不痛呢
好痛！
真是的
你在幹什麼啊
那可是野獸哦
怎麼可能單靠投食就馴服啊
不
也並非如此
雖然進展很慢 但我們的距離的確在拉近
而且我也開始了解她的喜好了
比起肉類和魚類 瞳更喜歡吃甜食…
「瞳」是什麼 難道是它的名字？
那孩子是人類
證據就是我從她的瞳孔裡 看到了知性的閃光
所以叫「瞳」 這名字不錯吧
雖然本地人都叫她畜生
她也穿著衣服 能理解人類的語言
只要肯花時間 我也能和她溝通…
社長 請適可而止
再繼續下去很危險
我去叫筱崎來抓住它
在此之前的這段時間
請不要再靠近它 他這麼說
真是服了柴山 因為他才在這個時間偷偷摸摸的和你見面
他人不壞 但完全就像一個懷疑主人出軌的全職太太
全職太太？
瞳 你剛才說話了嗎
果然你是明白人類語言的！
能叫出我的名字嗎 我叫祠堂
試試看 祠堂
祠堂
瞳你真棒 再多說一些
就是這樣 瞳
祠堂
柴山 你都做了什麼啊！
瞳 等等
瞳…
我發射了麻醉彈 大概兩三分鐘之後它就不能動彈
趁機抓住它的話…
蠢貨 你難道不明白對於野生動物來說
即便是一瞬間被剝奪了行動能力
會有多危險嗎 你懂嗎！
跑快點
這附近是被叫做「流氓」的黑幫占領的三不管地區
平日裡就惹得居民討厭的小偷 被流氓捉住的話
後果難以想像
等等 她不是野獸
她是人類
能聽懂語言 還有感情
僅僅不知道法規而已
她偷的東西我都會賠償 所以…
社 社長
柴山
快住手
閉嘴 我宰了你
這傢伙是我們先盯上的
四肢剁了皮剝了 賣給有錢人
瞳
你幹嘛 我宰了你
他媽的 這看我的
我操你媽的
找死
叫你浪
別擋著
滾遠點
受死吧
發生了什麼事？
你來了啊 筱崎
社長你沒事吧
非常抱歉我來晚了
我本來想儘快完成局裡的工作
我沒事 這孩子也是…
已經沒事了 瞳
和我一起去吧
那便是我和瞳第一次 心靈相通的瞬間
是瞳從野獸重生為人類的瞬間
但是 捨棄野性便無法存活
將心中的獠牙磨利吧
既是野獸也是人類
既是人類也是野獸
亮出獠牙
瞳？
這就是蜜獾的完全獸化嗎
不對 應該是更加特別的形態
剛才那是什麼
在這邊
我好興奮 一直都想要的…
你這樣稍微用點力也不會壞掉 無比堅硬的玩具
欲望のままにあれ
遵循本能的欲望
どうにでもなれなんて
變成怎樣都無所謂
可愛いもの見たさで
對可愛事物充滿好奇
近づいちゃ行けない
但卻不可以靠近
儚げな笑顔も
無論是夢幻的笑容
水色の涙も
還是淡藍色的眼淚
カムフラージュ切れない
都無法掩蓋
危ないその匂い
這危險的氣息
か弱いフリの牙に
要當心別被
噛み付かれないように
這看似弱小的獠牙緊咬
あの子はどこから見ても
不論從哪個角度看
ケダモノダモノ
那個孩子都是鄙劣的野獸
指引我吧 小押繪
小看我們會吃苦頭的！
好痛
不過 果然還是我親手葬送你 才能消氣
你是哪位？
導蜜鳥的喙粗大且堅硬
對前來捕食的鳥類也有足夠的殺傷力
難不成你也是
「硬嘴拳」
「斬翼破」
「泰式踢」
咦 一點不痛
不要靠近小瞳！
但小押繪並不是獸人
我是實況解說的筱崎
蜜獾的形態發生了謎之變化
「獸獄剎」陷入混沌之中
今晚 各位即將見證歷史性的戰鬥
下集「不要欺負…媽媽！」
第十一牙 不要欺負…媽媽！
SHOW DOWN