本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：人間 八門舜 chapa 蓮子 校對：花花 時後：Poi 繁化：孟武
這個國家
財閥舉辦從古至今傳承的
從沒有被公諸於世的
慘絕人寰的賭博比賽
成功
女高中生得手
厲害
這是中大獎了
剝光她 剝光她
忍不住了
太棒了
這女的巨乳啊
大棒了
為什麼會變成這樣 為什麼會變成這樣…
喂 野本
往秩父方向開
隨便玩玩以後就扔了這女的
那…那個啊 北條
我聽說是去搭訕才跟著你們來的
這是犯罪吧
還是別…
你害怕個鬼啊
你也是共犯啊
不要
過會也讓你來一發
反正你肯定是處男吧
再怎麼喊也不會有人來救你的
抱歉
我果然要停下…
別停啊
沒時間解釋了
照我說的開車
快點 回答呢
好…好的
那…那個
北條呢
我不知道哪個是北條…
但所有人都死了
好了 快開車
如果你不想和他們一起死的話
還有…
你最好別看簾子後面
真是
又不能開車
還嘔吐
真是個派不上用場的傢伙啊
喂
別想著逃跑啊
祠堂先生 我是瞳
是 我到了
遇到了點麻煩
是 那個混蛋也在
這…這裡是
這…這是什麼啊
是…
把這個混蛋
去哪了
到底是怎麼回事啊
為什麼會變成這樣
我想回去
這是什麼
只有這裡像場地一樣
這是摔跤台
這是某個財閥的私有土地
聚集著無處可去的東西的地方
大型垃圾啊屍體之類的
還有我們這樣的人
對吧
請…請…請救救我
我完全不知道發生了什麼事
女高中生在車裡…
把朋友大卸八塊堆成了血海
我明白了
那恐怕是獸人做的
欸 獸人…
同時具備人類的大腦和野獸的牙齒
擁有遠遠凌駕於人類之上的力量的新人類
那就是獸人
不 現在不是說這種蠢話的時候
蠢?
你剛剛說了蠢這個字嗎…
區區一個沒有力量又矮小的人類
竟敢對著百獸之王的獸鬪士獅子說蠢這個字
你是不想活了嗎
怪…怪物
給我掂掂自己的斤兩
我是想幫你處理掉垃圾啊
他還有用處
聽祠堂說
你和我之間的賭率是100比0
照這樣下去的話「牙鬪」就無法成立
牙…斗?
的確是那樣
身經百戰的我和今天才第一次戰鬥的你之間的勝負…
所以就讓這傢伙下賭注
賭1000萬我贏
這樣賭率就變成99比1
那傢伙付的出來嗎
讓他用身體付就行了
什麼
脊髓 內臟 眼球
他還很年輕所以能賣得很貴
你別擅自…
我回去了
你覺得你還逃得掉嗎
請放開我
啊…
你個變態
光是我現在沒馬上殺掉你這一點你就該心存感激了
那…那個
這到底是怎麼一回事
請告訴我
話說
「牙鬪」到底是…
簡單來說
現在開始我在這和那傢伙打一場
我贏了的話你就會得救
我輸了的話你就會死
死 但…但是
對手是那樣的怪物
你一個女孩子…
與性別和體格的差距無關
獠牙更鋒利者獲勝
這就是「牙鬪」
第一牙 獠牙更鋒利者獲勝
這個女孩也是怪物嗎
聽說你還從未輸過
王中之王
真是誇張的綽號呢
居然在挑釁他
是有打倒那傢伙的自信嗎
我也想要個那樣的稱號呢
你覺得「雷歐殺手」怎麼樣
反正最後贏的人是我
即便對手只是一隻小白兔
也要用盡全力
這就是我雷歐的戰鬥方式
不好
這女孩要被殺了
我得快點去求救
這…這是怎麼了
我的身體居然動不了
「雷歐獅吼」
獅子的咆哮聲在貓科動物中是最大的
能夠威懾所有動物
使它們動彈不得
膽敢挑戰王的愚蠢與恐懼
就由你的身體好好記住吧
你這傢伙
在我雷歐獅吼之下
你應該會因為本能的恐懼不能動彈…
恐懼？
恐懼啊
從我出生開始
我的字典裡就沒有恐懼兩個字
所有的動物都會恐懼
你究竟是何方神聖
報上名來
蜜獾
獸鬪士 蜜獾
野性和暴力的化身
面對獅子等大型動物
蜜獾也會毫不畏懼地與其戰鬥
被認為是世界上最強悍不怕死的生物
收入金氏世界紀錄
換言之蜜獾是世界小型哺乳動物的最強者
至少給我記住對手的名字吧
蠢貨
蠢貨？
居然對我說這種話
你這小崽子
給我把話收回去
「蜜獾斬」
雷歐竟然是輸了
怎麼可能
勝率可是99比1啊
到底是怎麼回事
難以置信
您看到了吧
這就是我的最高傑作
獸鬪士 蜜獾
被你擺了一手了
一個人贏得了全部
蜜獾啊…
真是個是挺有趣的小姑娘呢
如你所願殺了你…
你這個強姦犯
是夢啊
全部都是夢啊
你好吵
別在我耳邊大吼大叫
小心我殺了你啊
原來不是夢啊
那麼 完事了
得救了！
你搞什麼
太謝謝你了
放開我 殺了你喂
你看你傷得這麼重
蛤？
趕快去治療吧
要是留下傷疤的話就糟了
這個時間不知道還有醫院開門嗎
話說我們究竟在哪裡啊
我沒事
這點傷一會就好了
那可不行
你可是女孩啊
祠堂先生?!
好
還 還沒有
我馬上就把他處理掉
啊? 這傢伙嗎
之後不知為什麼
我把她帶到我的房間
說自己的傷不能去一般的醫院
只是簡單包紮之後就睡一下了
什麼啊
昨天真是非常感謝你
那件事我不會對任何人說的
所以差不多…
不用你說我也會走的
但是在此之前…
真不錯啊
你加得太多了吧
我差不多該去大學了
給我安靜
把嘴閉上
不准呼吸
好好吃
真可愛
這樣看簡直就像普通的女孩一樣
昨天真是非常抱歉
不用啦
硬要說的話
也是我…
你不用道歉
你已經做得很棒了
難道不是嗎 瞳
但是比試前出了那種差錯
本打算一擊擊倒雷歐
結果卻拖到中盤
害得祠堂先生為我擔心了
我相信你
從未感受到不安
這個人是誰
話說這又是哪位
祠堂先生
初次見面 我是祠堂零一 是瞳的監護人
監護人 看起來不像是父親啊
初次見面 我是….
野本裕也
高麗川大學經濟學院經濟專業大二學生
學號E4291
籍貫長野 現居住於大學附近的公寓裡
柳澤公寓201號房
被摸根摸底的調查了
說起來你覺得怎樣呢
嗯？
在特等席上觀看「牙鬪」的感想
就是…昨天的那個
沒錯 獸人之間的決鬥
獸人
透過最新的基因強化手術 獲得野獸能力的人們
外形和常人沒什麼區別
但獸化之後就這會變異進入戰鬥形態
怎麼會… 有這種事
你對財閥有所了解嗎
延續400年 世界上最古老的富商一族
這就是財閥
雖然在戰後被解體了
而當今日本的經濟
八菱 三門 石田 角供
也正處於這四個財閥的支配之下
財閥們賭上各自的發言權
進行非公開的代理戰爭
這就是「牙鬪」
每個時代被稱之為最強的人們互相殘殺
而近年 「牙鬪」的戰鬥者全部都換成了獸人
我們管理局的工作就是為了使「牙鬪」更加順利的進行
關於昨晚你朋友們的事
我們已經視作交通事故死處理了
對…對不起 我真的不知道目的會是性侵犯
我和北條他們只不過是以前打短工時認識的而已
他們突然聯繫我 說要去搭訕 叫我來當司機
你這小子 少在這裡裝蒜
在駕駛室裡一臉想幹的樣子
才沒有
騙人
我本想阻止他們的 請相信我
鬼才信你
這樣的話 我也能安心的把瞳交給你了
欸
讓瞳來做你的貼身保鏢
欸欸
才不要呢 為什麼我要保護這種傢伙
他現在是 獸鬪士中唯一的出資者
要是他發生了什麼閃失 你也會失去「牙鬪」的參賽資格
變成這樣的話 我方也會損失巨大
希望你能協助我
好的
如果能幫上祠堂先生的忙的話
拜託你了
野本 也請你在下一場的比賽中出資
費用方面 請收下這個
這是這次分紅的一部分
再見了
具體的時間 之後會再給出指示的
真是意外呢 社長
竟然真是個普通學生
但是既然這樣 我們來管理那筆錢
把他拘束起來不更好嗎
沒必要讓瞳去保護他…
這是必要的環節
說不定那樣的年輕人 意外的能補充瞳所欠缺的部分
不管怎麼說 下次的「牙鬪」會是一場血雨腥風
9998 9999
果然有一億元
你數多少次都不會變的 真是閒呢
是這樣沒錯
你也差不多該去學校了吧
不 拿著這麼大筆錢才不去呢
話說你不也是高中生嗎
暫時休學中
而且不知道是託誰的福 制服都成碎片了
抱歉
這個
嗯
內衣
牙刷
杯子
水
漫畫雜誌HEROS
趕緊去
你馬上去買回來 還有甜品
你自己去買怎樣呢
殺了你啊
抱…抱歉
快去 跑起來
好！
啊 真傷腦筋 被捲進這麼麻煩的事裡
不過仔細想想 這不是在和女子高中生同居嗎
那個…
不好意思 稍微有東西想讓你看一下
好…好
就…就是這個
欸 等等 那個
更近一點 請靠近好好看
好…
啊！
這…這是什麼
既然讓你看見了 就不能簡單放你回去
把你知道關於蜜獾的事全部說出來
關於我的事 來問我怎樣
我正好就在這附近呢
蜜獾
瞳
來 開始吧 「牙鬪」
指引我吧 小押繪
明明聽說家店的鬆餅很好吃才來的
這些客人都是什麼人啊 我都不好意思進去
礙事
砂糖鬆餅蜂蜜特別版兩個
這個人 連我的份都…
蜜獾 以及黑喉響蜜鴷
通過最喜歡的蜂蜜 維持著共生關係
這兩隻動物的相遇 是必然
話說 你是誰
不過 小押繪才不是什麼獸人
定期報告
對於把王者獅子打倒的蜜獾
各個財閥都圍繞她開始謀劃策略
假如 目標瞄準的是野本的話
無法預測瞳是否會去保護他
下一集「糟糕 要迷上了」 以上
第二牙 糟糕 要迷上了