本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：人間 八門舜 chapa 校對：花花 時間：bbrabbit 後期：Poi 繁化：孟武
混ざり合う叫びは静寂を切り裂く
混雜交織的叫喊打破寂靜
研ぎ澄ませる野生で
敏感的野獸
勝者だけが繋ぐ明日
唯有勝者擁有明天
鋭く磨いた牙
打磨出鋒利的獠牙
噛み付くその狂気
緊咬不放的瘋狂
立ち向かおうか？戦いにわけなどいらない
去迎敵嗎？戰鬥不需要理由
強さ求めるだけ
唯獨追求強大
螺旋に繋がれた生命の約束
螺旋維繫的生命的約定
止まらない進化が呼び覚ましてく　命の鼓動
無止境的進化喚起生命的顫動
狂おしく飢えて　乾いた心だけ
瘋狂地渴望 只剩乾枯的心
溢れる狂気も纏って　今立ち上がる
滿溢的瘋狂纏身 現在站起來
Shout and roar！
叫喊和咆哮！
解き放つ咆哮　その闇を震わす
被解放的咆哮 使黑暗顫抖
恐れなく踏み出した
無所畏懼的邁出一步
その一歩が痛みを呼ぶ
哪怕這一步會招致疼痛
鋭く刺さる罪は
銳利地刺入的罪孽
この世界に潜む
潛伏在這個世界之中
真実はその嘘を飲み込んだままで
真實吞嚥下這份謊言
全てを見つめてる
卻注視著一切
最終牙 一直以來謝謝你了
太好了 止住血了
這樣就有救了
但是好奇怪啊
戰鬥結束後工作人員應該會來救助傷員的
現在「獸獄剎」到底…
讚揚你一下吧
對你通過聲音察覺到氣息
從而躲過了第一擊的事
但是變色龍擁有能夠在無明長夜中進行狙擊的致命武器 舌彈
你是無法逃脫的
變色龍的舌頭的彈出速度最高可達時速90公里
達到這個速度僅需0.01秒
是動物界速度最快的投射物
最強的虎
最快的狩獵豹
還有黑馬蜜獾
全都陷入無法戰鬥的狀態
讓你也加入他們吧
等一下啊
瞳小姐！
你們這些混蛋從哪冒出來的？
蜜獾
還有其他人在啊
還想嚇唬我們
你果然還不能戰鬥
讓我把舌頭捅進你那蠢貨腦袋裡嚐嚐腦汁的味道
你這傢伙…
你怎麼回事啊
為什麼都陷入瀕死狀態了還能戰鬥
蠢貨…
怎麼能被你們這些傢伙幹掉
我要是沒有回去
那傢伙肯定會大吵大鬧的很煩人
和瀕不瀕死沒關係
獠牙更鋒利者獲勝
這就是牙…
怎麼會！瞳小姐！
別大意 馬上去把她解決了
遵命
住…住手！
什麼！
未註冊的獸鬪士在獸獄剎中參戰屬於嚴重的違規
你是怎麼知道我們位置的
基於管理局的權限
將你們排除
讓各位久等了
由於器材故障 我們中斷了直播
但是為了給各位現場直播勝者的聲音
我篠崎奔赴到了現場
展開了殊死搏鬥的獸鬪士們
雖有負傷
但是並沒有性命之憂
救援隊馬上就會到達
太好了
然後這位就是獸鬪士 兔
形勢逆轉後大爆冷門的奪取了勝利
那麼事不宜遲 讓我來採訪一下
在「獸獄剎」的激戰中獲得優勝 您現在心情如何
欸…
優勝？
誰？
這就是方才篠崎拍攝的影像
影像裡拍攝到的變色龍是附屬於角供的獸鬪士
也就是說
與勝利失之交臂的角供財閥為了殺死倖存的獸鬪士將刺客派到了島上
目的是趁亂讓這次「獸獄剎」的協定作廢
我說的沒錯吧 角供會長？
儘是些派不上用場的傢伙
您承認和這次的違規行為有瓜葛了…我可以這麼認為嗎
是啊 事已至此 我不會逃也不會躲
但是啊 祠堂
我是絕對不會認可你的做法的
和我角供雅作對這件事 你就去地獄後悔吧
勸你收手
你沒必要白白送死
做得不錯 獅子
竟敢在老夫我眼皮子底下違規
這是對「牙鬪」的褻瀆
是該以死償還的罪孽
我說的沒錯吧 祠堂
是的…
但是更加罪孽深重的
是另一個人
是誰啊？
是你啊 三門陽參
三門財閥利用「牙鬪」
長年來把日本經濟當做自己的所有物
導致日本現在經濟停滯
對於獸化技術也是同樣
本來應該提高其完成度並向社會開放
讓更多的人享受獸化技術帶來的好處
但是你卻被獸人和由此產生的利益迷住了
比起社會和全體人類 你更重視三門這一渺小的組織
我本來還對你懷有期待的
以為如果是你的話一定能夠改變世界
因為一己之私而懼怕、排斥變革…
就是您所犯下的罪孽
那麼 你們這些弱者的存在就是罪孽
有誰敢問罪於像我這樣擁有強大力量的王…
你這傢伙… 為何…背叛…
你最大的罪
就是一介凡夫妄圖居於王者之上的傲慢
謝謝 獅
這下總算可以繼續我們的計劃了
是吧 祠堂
沒錯
讓財界 世界 人類回歸正軌
這就是新進化的開始
怎麼會這樣…
在絕對不能輸的比賽中輸了
甚至連無敵的穿山甲都失去了
給爺爺的臉抹黑了
該怎麼為我的失態道歉啊…
爺 爺爺
這是怎麼了
振作一點
爺爺…
怎 怎麼會
爺爺死了…
陽湖小姐
會長由於突發心臟病
剛才已經不幸離世了
蛤?
我已經聯絡了警察和醫療機構
還請你不要太過觸摸遺體
節哀順變
睜著眼說瞎話…
這不是正常的死法 一看就知道吧
不管怎麼樣 你們管理局都脫不了關係
就是說 你們已經完了 祠堂
恕我直言
要完的人 恐怕是你們吧
你在說什麼
喂喂 祠堂
你這話就太過分了
陽湖小姐
請您放心
這並非是管理局的過錯
硬要說的話
這應該是把犧牲控制在最小範圍的 理想的政變
理想政變
管理局 八菱財閥 石田財閥
還有三門財閥內部的反會長派經過慎重商議的結果
一致認為 只有三門會長死是最好的
還請你您理解
真有臉在我面前大放厥詞
獅
殺光他們
怎麼了 獅
趕快獸化把這群恬不知恥的傢伙…
閉嘴
獅不會侍奉於任何人
難道 連你…
那麼
接下來就要變得忙碌了呢
善後就拜託你了 祠堂
我們還要去參加頒獎儀式
對了 尊社長
您打算發表什麼演說呢
不不不 我完全沒做什麼準備
得趕快去和妻子商量一下
這真是好主意 不如乾脆讓令夫人代替您…
不 不可能
三門財閥的會長和他的孫女
居然遭到這種無禮對待
為什麼沒有人來救我們呢
怎麼樣
就像你們至今對我們獸人做的那樣
被當做盤上的棋子隨意捨棄的感覺
你這個…叛徒
給我注意你的用詞
明白自己的立場
如果向我盡忠
我還能讓你做我的奴隸 放你一條生路
雄獅擁有殺死統領獸群的王 並取而代之的習性
那時 獸群的母獅即便丈夫和孩子被殺死
也不會抵抗
為了獲得更強的遺傳因子
母獅會逐漸順從新的雄獅
個人優勝者是獸鬪士 兔
團體優勝者是石田財閥
至此 「牙鬪獸獄剎」圓滿閉幕
所以 你要怎麼辦呢 野本
抱歉 你剛才說什麼了
完全沒有聽我說話
所有人都在為這季動漫錄影取捨感到煩惱的季節
你卻魂不守舍的 搞什麼啊
該關禁閉
冷靜一下 盛山
從那個瘋狂的宴會解放出來
已經過去了兩週
從船上下來的我 回到了日常當中
我就像從前一樣上大學 聽課
特定遺傳因子轉換限制的改革法案 "通過"
特定遺傳因子轉換限制的改革法案…
沒有了瞳小姐和岡島先生的這個房間又回歸了寂靜
從那之後 我再也聯絡不上瞳小姐
宛如之前的一切都是夢一般的 安穩的日子…
但是那並不是夢
要問為什麼的話
因為害怕而不敢打開
裝滿現鈔的沉重行李箱…
由於石田財閥的優勝又增加了兩個 共三億日元
作為那段時光的證據 的確存在於這裡
而且 我心裡也開始發生改變
從參加「獸獄剎」開始…
不 是從瞳小姐相遇那個夜晚 就已經…
好痛痛…
警察能及時趕到真是太好了
那些人和瞳小姐比起來一點也不可怕嘛
最近我老是受傷啊…
這樣就好了
還是我來吧
為什麼要在我家裡吃火鍋啊…
不是挺好的嗎 很好吃啊
這可是我的啊 偷吃就殺了你
盛山嗎
瞳小姐?
到那個地方來
趕緊的
記得… 好像就是這附近來著
雖然叫我到那個地方能想到的只有這裡了
會不會弄錯了啊
喲
你來得真晚啊 野本
瞳小姐…
你…你沒事啊 我好擔心
身體已經沒問題了嗎 比如…手臂
這個啊 現在還不怎麼能自由活動
不過 很快就會痊癒的吧
你還是一如既往的結實呢
我就放心了
哦
所以 突然叫你出來 就是那個…
雖然談不上是急事 但是想當面告訴你
瞳小姐 真的非常感謝你
幹嘛啊 我不記得做過值得你道謝的事啊
在「獸獄剎」裡制定了我不思考只聽從你指揮的作戰
實際上卻出現了選擇棋子去或留的情況
從結果來說我指揮的那一手是失敗的
但那恐怕是我出生第一次 以自己的意識決定戰鬥的瞬間
那時候我終於察覺到
獠牙更鋒利者獲勝 這句話的真意
決定勝負的 是不逃避做出決定的精神力量
也就是說 獠牙指的是戰鬥的意志
多虧了瞳小姐我才能理解
你莫名其妙的說什麼呢
你這樣簡直就像是在向我告白嘛
不…不是這樣 當然我很喜歡瞳小姐
但只是尊敬你的為人 有點像戀愛的感覺但又不是…
真是的 讓人摸不著頭腦
不過 你到最後都沒有逃跑緊隨著我
這一點上 我也很感謝你
一直以來謝謝你了 野本
不客氣 我只是…
抱歉 野本
我不明白緣由 但祠堂命令我殺了你
不管是對祠堂將來的計劃 還是對我
你存在本身有那麼一點威脅…
就我個人而言 和你度過的時光…
算了 你已經聽不見了吧
你說過的事 我沒能夠遵守…
結束了嗎 瞳
嗯
是嗎 從偶然接觸到你的瞬間開始 他的命運早已被決定
所以不要太傷心了
哼 我才沒有傷心呢
歡迎光臨 這裡是政府命令指定獸人解放特別區域
簡稱為「獸人特區」
這裡為了實施獸化法規定的與獸人有關的各種放寬條例
在東京灣內的人工島上設定的特別自治區
不僅如此 也是世界級的獸人格鬥大賽「獸獄剎」的主要舉辦地
其會場就是位於特區中心的巨大競技設施「KB體育場」
這個設施是專門為「獸獄剎」…
終於到了 獸人的聖地
我將會在這裡 成為「牙鬪」的冠軍
來 開始吧
獠牙更鋒利者獲勝 這就是「牙鬪」
沒錯吧 瞳小姐
欲望のままにあれ
遵循本能的欲望
どうにでもなれなんて
變成怎樣都無所謂
可愛いもの見たさで
對可愛事物充滿好奇
近づいちゃ行けない
但卻不可以靠近
儚げな笑顔も
無論是夢幻的笑容
水色の涙も
還是淡藍色的眼淚
カムフラージュ切れない
都無法掩蓋
危ないその匂い
這危險的氣息
か弱いフリの牙に
要當心別被
噛み付かれないように
這看似弱小的獠牙緊咬
あの子はどこから見ても
不論從哪個角度看
ケダモノダモノ
那個孩子都是鄙劣的野獸
指引我吧 小押繪
小瞳已經消失兩年了
註：全國最受歡迎的鬆餅店 PART1
找遍了全國的鬆餅店也沒有關於小瞳的確鑿訊息
好好吃
為了不把柔和芳醇口感豐富的天然楓糖漿的味道壓住
而把甜度控制得剛剛好的奶油和餅
如此協調
這家店的話小瞳一定會來
導蜜鳥和蜜獾的共生關係
是比愛更深沉 比血更濃厚的 食物的羈絆
今天開始我要在這裡打工 請多指教
你是誰呀
但是小押繪並不是獸人