本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：人間 八門舜 chapa 蓮子 校對：花花 時後：Poi 繁化：孟武
看來都不用我出場啊
蜜獾交給楓處置 我來和獵豹嘿嘿…
咦 不在了
你在幹什麼啊
你的對手是我才對吧
啊? 是這樣嗎
喂 你做什麼
那傢伙是我…
閉嘴
敢來搗亂就先殺你
還真敢說 明明被打得遍體鱗傷
你不也是
不過既然都這樣了 我就先解決這邊彎彎曲曲的傢伙
兩個臭女人
我不會馬上殺了你們
我要耗費時間折磨玩弄你們
讓你們後悔自己作為女人出生
憑藉壓倒性的戰鬥力差距
混ざり合う叫びは静寂を切り裂く
混雜交織的叫喊打破寂靜
研ぎ澄ませる野生で
敏感的野獸
勝者だけが繋ぐ明日
唯有勝者擁有明天
鋭く磨いた牙
打磨出鋒利的獠牙
噛み付くその狂気
緊咬不放的瘋狂
立ち向かおうか？戦いにわけなどいらない
去迎敵嗎？戰鬥不需要理由
強さ求めるだけ
唯獨追求強大
螺旋に繋がれた生命の約束
螺旋維繫的生命的約定
止まらない進化が呼び覚ましてく　命の鼓動
無止境的進化喚起生命的顫動
狂おしく飢えて　乾いた心だけ
瘋狂地渴望 只剩乾枯的心
溢れる狂気も纏って　今立ち上がる
滿溢的瘋狂纏身 現在站起來
Shout and roar！
叫喊和咆哮！
解き放つ咆哮　その闇を震わす
被解放的咆哮 使黑暗顫抖
恐れなく踏み出した
無所畏懼的邁出一步
その一歩が痛みを呼ぶ
哪怕這一步會招致疼痛
鋭く刺さる罪は
銳利地刺入的罪孽
この世界に潜む
潛伏在這個世界之中
真実はその嘘を飲み込んだままで
真實吞嚥下這份謊言
全てを見つめてる
卻注視著一切
第六牙 這關我屁事啊
這不是守宮大姐頭嘛
香港黑手黨的貼身保鏢閃電參戰「牙鬪」
連戰連勝
沒想到貧民窟的女人晉身成了社長秘書
真是佩服… 啊
你不也挺能幹的
就暴走族出身的小流氓來說
別小看麗腑帝愛
那可是龍次老大組建的關東最狂組
別用這種看不起人的口氣說話
別說廢話
爬行類獸人只有在咬死獵物的時候
才會張開大口
老大…
把我們這樣的人送進「獸獄剎」
是想讓我們辦什麼事吧
老爺子
就是這樣 渣滓們
祠堂的棋子將參加「獸獄剎」
我要捏碎他的企圖
連同他的棋子一起
角供不允許失敗第二次
你們給我徹底的幹掉他們 徹底的
那…那是什麼啊
幾乎沒有人形了
那…那簡直就像…
怪物
擁有大量爬行類的遺傳因子的人
要比常人更加具有原始的殘暴性
這種人一旦完全獸化
當然會變成完全脫離人類的形態
是…是嗎
如果是以前的「牙鬪」的話
會對獸人的啟用設定做充分的限制
即使是絕對會獲勝的精銳獸人
只要經歷或者人格有問題
就不能成為獸鬪士
然而五年前
就任管理局長的祠堂零一氏
獨斷專行的放寬了限制
結果
以兇惡的罪犯為首
來歷不明的人們相繼接受了獸化手術
產生了大量的猥褻又粗魯而且缺乏自制力的獸鬪士
明白了嗎 也就是說
現在畫面中對峙著的兩個棋子
不管哪方都是祠堂製造出來的異形怪物
有意思
真不錯 我越來越中意你了
讓我來仔細地舔遍你的身體
你做不到吧
到我滿足為止就陪你玩玩
太遲鈍了
你在護著脫臼的右臂這件事已經被我看穿了
和你那愚蠢的哥哥一起死吧
「分子間力」…啊
到這裡速度竟然加快了？
虎是不會…被你們這些人打敗的
鱷的咬合力是陸地最強的
一旦咬住就不會再放開
你就這樣被項圈炸死 去真正的地獄吧
你也和我一起去地獄吧
這…這傢伙
以同歸於盡為目的 懷著被炸死的決心反過來纏住我
你小看了貓科猛獸的柔韌性
那又怎樣
你以為這種程度就能讓我放開你？
哼 哪裡有放開的必要
什麼？
這種時候因為愛惜性命而放開我的話
你就不再是野獸了
只不過是表現出扭曲天性的異樣的人類罷了
想要打敗我
就變成一頭野獸吧
哼 正合我意
最終警告
距離爆炸還剩10秒 開始倒數計時
9 8 7
「河馬靠」
Kaba Tackle
哎呀 這可真是意外
虎VS鱷 兩人即將被炸死時
河馬突然闖入
河馬速度很快
擁有僅次於大象的魁梧身軀
卻能在10秒內移動100公尺
河馬的捨身一擊甚至能破壞汽車
這可真是！河馬的必殺技捨身一擊炸裂！
直接擊中了鱷
將落入陷阱的虎從死的咒縛中解放了
你們的決心確實了不起
但是野獸應該珍惜自己的性命
再怎麼隨心所欲
「牙鬪」也不是自殺秀
岡島先生…
這樣就好 河馬
尊夫人
不管是蜜獾還是河馬
石田隊總是在瞎攪比試呢
難道不正是因為這樣
石田才會每次放走勝機吧
感謝您的忠告
不過
比起勝負
應該還有更重要的東西吧
岡島
勝利和性命
如果這兩者同時在天平的兩端
你優先選擇哪一方呢
夫人
您給了我如此的一筆巨款
以及救下我母親和妹妹的恩情
我片刻不曾忘卻
鄙人岡島一之助
將不惜性命取得勝利
那可不行
所謂獸人
是挑戰生還率極低的獸化實驗
並且存活下來的人
我們投資的正是這有價值的生命
我希望你時刻記住
獸鬪士更應該珍惜自己的性命
我明白了 夫人
我岡島縱然化身野獸也不會迷失士道
只拘泥於勝負
輕易捨棄有價值的生命
是獸鬪士之恥
哺乳類不過是些半吊子
和我們爬行類在身體機能上就不是一個等級的
身體機能上呢
抓住你了哦
先把你全身的骨頭捏碎
讓你無法動彈好了
和身體機能沒有關係
爪牙銳利的才是勝者
這就是「牙鬪」
石田所屬的牙鬪士蜜獾
她掙脫了壺舞螺的蛇縛
另一邊
在虎和鱷的僵持局面中被人橫插一腳
這位不速之客正是同屬石田財閥的河馬
儘管在過去的「獸獄剎」中不甚活躍
可是這一次 混亂的中心卻總有石田的存在
真可謂是颱風之眼
野本
正巧我和你的棋子同時對上角供的棋子
你明白吧
這裡可要好好地擊潰他們哦
好 好的
這真是意外啊
我原以為虎和鱷同歸於盡
對石田也是有利的呢
對我來說實在是值得高興的失誤呢
畢竟開局就失去棋子會很無聊啊
儘管和石田的棋子玩耍去吧
反正最後的勝者是我
沒有爆炸聲
看來虎應該趕上了吧
我還真是被小看了呢
你做好覺悟了吧 混蛋河馬
這 這傢伙…
吃了我一記河馬靠居然沒什麼事
你在說什麼啊
挨了那種爆炸
你也不會有好下場的
虎給你造成的傷應該不淺吧
傷口居然快癒合了
鱷魚擁有連HIV都能滅殺的免疫系統
其自癒能力即使是在汙泥中負傷
傷口也能在戰鬥中癒合
誰也無法殺死我
不過 暫且
先拿你開刀吧
超級開心啊
我要加油囉
這傢伙…故意露出破綻
引誘我攻擊藉以反擊我的蛇腹嗎
想打倒你這傢伙
與其躲閃這些煩人的滑溜溜東西
不如直接抓住來得快些呢
這傢伙現在右邊是死角
就這樣給他最後一擊
笨蛋
就算發揮你那少得可憐的腦髓
我怎麼可能會有什麼死角
蛇用舌頭感知氣味
透過把嗅覺情報轉換成視覺情報
來準確把握獵物的位置
就算我兩眼都瞎了也能清楚地看到
你那散發著雌性氣味的身體
你這個變態混蛋
誰會中同樣的招數啊
哎呀 蜜獾突然墜落
她身上究竟發生了什麼事呢
瞳小姐…
終於生效了嗎
雖然比起毒牙直接注入稍微多花了些時間
在戰鬥中散佈的霧狀神經毒素能使獵物麻痺
剝奪獵物自由活動的能力
其名為壺舞螺毒霧
眼鏡蛇最大的武器—神經毒素
有些種類能夠將這種強力毒液噴射出去
就算是獅子也擊不穿的厚皮
在眼鏡蛇的毒液面前也是無力的
我不會讓你痛快地死去
嚐嚐我壓箱底的武器陷入瘋狂吧
那邊看起來快劃上句號了呢
我也得趕快結束才行啊
珍惜自己的小命愛用卑鄙陷阱的二流獸鬪士
貓科的猛獸才不會死在你這種傢伙手裡
真是煩人的小貓咪呢
她居然還沒有完全獸化嗎
儘管以我的審美 不太想變成這個形態
但是為了管教一下你也沒辦法了
來吧 小姐
那又怎麼了
真快真快
不過你的攻擊太平面了
要想做認真起來的壁虎的對手的話
攻擊要再立體一些才行啊
你這混蛋
哎唷
這傢伙光靠尾巴就能黏住
不管是力量 速度還是移動性 都要勝我一籌
「分子間力 無限迴旋」
Vander Swing
珍惜生命的獸鬪士只能是二流
原來如此 還真是把死作為前提的敗者的哲學呢
無可救藥主張和平的白痴
我從一開始就是衝著殺你來的
互相殘殺是不分什麼貴賤的
有的只是
勝者得到一切 以及敗者被奪走一切
這一現實
獸化解除了還一動不動
看來是完全暈厥過去了
這一瞬間我可等了好久
我要把這「眼鏡蛇巨炮」插進你的身體
Cobra Cannon
一旦進去之後不管你怎麼掙扎
都絕不會拔出來
真是期待啊
當你因為劇痛恢復意識的瞬間
不管你怎麼哭怎麼喊請求饒恕
那我插進來了哦
一 二
好痛
你這人怎麼回事
人家舒舒服服的在睡覺
別隨便把骯髒的東西強行插進來啊
靠 靠 難道是毒根本沒生效 你是裝作暈厥
咦 這是哪裡
對了 是在無人島上來著 想起來了
臭女人 老子的毒到底起沒生效你說清楚
哼 這關我屁事啊
蜜獾對眼鏡蛇科的毒具有很強的耐性
就算陷入無法動彈的情況
也會恢復 繼續挑戰
糟糕 稍微還是有點頭暈
開什麼玩笑 去死吧
「蜜獾斬」
Slash
不可能 本大爺竟然
爬蟲獸人竟然被哺乳獸人…
住…住手 反對暴力
這和爬蟲獸人 哺乳獸人沒有關係
獠牙更鋒利者獲勝
這就是「牙鬪」
連獸化都沒來得急解除就死了啊
還真是輕鬆的工作
好了 之後就打發下時間 回去稍稍喝一杯
還有點頭暈目眩的
真是的 我都等不及了
就以那種緩慢的速度嗡嗡作響
是無法打到獵豹的
時速100km的獵豹眼中看到的世界
就連拳擊選手的刺拳也和靜止畫面一樣
原來如此
以獵豹的動態視力的話
就算看起來像是被打倒了 其實完全沒有受傷
就你的那攻擊 一開始就沒有什麼效果
既然如此 這次就打得你皮開肉綻
咦 怎麼回事 還沒打完啊
要是棘手的話我來幫你吧
吵死了 馬上就結束了
不得了 取得逆轉勝利打敗眼鏡蛇的蜜獾
下一個目標是壁虎
以二對一將獵豹逼入絕境的角供隊伍
在野本氏漂亮的指揮之下
反而被逼入二對一的困境裡
沒有預想到會是這樣的結果
但是 兩人平安我就放心了
我不是說過嗎 你的判斷沒有錯
是的 非常感謝
那傢伙竟然失手了
不過算了 把你們兩個一塊殺了
好弱 你真是太弱了
厲害 使出真本事的鱷魚竟然如此…
他說自己一個人對付虎就足夠了
看來不是驕傲自大 虛張聲勢啊
來 讓他們看看吧 城戶
欲望のままにあれ
遵循本能的欲望
どうにでもなれなんて
變成怎樣都無所謂
可愛いもの見たさで
對可愛事物充滿好奇
近づいちゃ行けない
但卻不可以靠近
儚げな笑顔も
無論是夢幻的笑容
水色の涙も
還是淡藍色的眼淚
カムフラージュ切れない
都無法掩蓋
危ないその匂い
這危險的氣息
か弱いフリの牙に
要當心別被
噛み付かれないように
這看似弱小的獠牙緊咬
あの子はどこから見ても
不論從哪個角度看
ケダモノダモノ
那個孩子都是鄙劣的野獸
指引我吧 小押繪
LaLaLa我有一堆浪費不完的精力LaLaLa
她還準備這樣嗨的玩下去嗎
而且 這孩子 唱歌太難聽
直截了當的說完全就是噪音
喂 瞳 我差不多想要回去…
抱歉 太吵了沒聽見
據說蜜獾之所以追著導蜜鳥跑
是因為想把這吵死人的鳥殺來吃了
但小押繪並不是獸人
我是實況解說的筱崎
三門的秘密兵器終於行動了
定會交戰 無法預測
等等 這到底發生什麼事了
第七牙 因為…就是想這麼做
下集「因為…就是想這麼做」
SHOW DOWN