本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
我曾喜歡自己一個人畫畫
翻譯：Nemeton 御邪魔蟲 安羅 Cagayake　校對·時軸·特效：Ronny　繁化：雨林　後期：Poi
我覺得只要喜歡畫畫就足夠了
但是…
瞳美…說我的畫是特別的
我對她最初的印象是「寂寞的深灰色」
總是透露出淡淡的不安
小心窺視著周遭的世界
如今獨自一人的我 絕對無法忘記
無法忘記絢爛的你
和那份鮮明的傷痛
來自繽紛
世界的
明日
來自繽紛
世界的
明日
來自繽紛
世界的
明日
來自繽紛
世界的
明日
來自繽紛
世界的
明日
來自繽紛
世界的
明日
來自繽紛
世界的
明日
來自繽紛
世界的
明日
hi to chi hi mi
長眠於星砂中的月之光芒
應我召喚
今夜我將我深愛的孩子 送往時間洪流的彼端
星砂的光之力量 覺醒時刻已至
於此釋放你的力量
打開時間之路
好厲害
在星砂的光芒到達足夠強度之前還有些時間
那我先來
瞳美 你總是沒什麼自信
但是你完全不必這樣
我喜歡你拍的照片
希望你今後也能繼續拍下去
我會的
多保重
千草
那個…最後的時刻了 瞳美前輩
可以讓我說一句嗎
好
你應該多笑一笑啊
這樣就可以多拍一些你的照片了
真可惜
你最後就說這種話?
沒事 謝謝你千草
我本來很不擅長露出笑容
不過以後一定沒問題了
多虧了瞳美 我留下了許多的回憶
胡桃前輩總是為我打氣
明明是前輩 卻像朋友一樣
不要 別讓我哭
眼鏡起霧就看不見你了
胡桃前輩
謝謝你來到我們的社團
你能成為我的後輩 我開心極了
謝謝你
再見
瞳美
難得我們成為了好朋友
明明這麼開心
對不起 淺蔥
不對 我不能哭
我還和胡桃前輩說這樣會讓你擔心的
我果然做不到
我多想和你一起畢業
互相展示照片 一起去吃吃到飽
放學後一起聊天
還有許多許多
謝謝你成為我的朋友
我會寫信 寫無數封
寫給我在未來的朋友
瞳美
謝謝你遠道而來
最喜歡你了
琥珀…
60年後我們就可以一起回憶過往了
我很期待呢
我也是
時間魔法 就拜託你了
我明白了
接下來是唯翔同學
我…
遇見了瞳美…
希望你在未來也能獲得幸福
我不會忘記你
我也不會忘記
這樣就行了嗎?
真的嗎?
把想說的話全說出來會比較好
因為今天是能見到她的最後機會…
不用了
請等一下
我也有話要說
謝謝大家一直以來的照顧
一開始 我一個人很不安
對這邊的世界還有學校一無所知
不過幸好有大家在
我收穫了許多銘記在心的感情
在那之前我一直在封閉著自己
但是 我決定不再一廂情願地鑽牛角尖了
我想一份心意一定可以改變世界…
怎麼回事
hi to ya ta na
點亮正陷入寂靜的永恆黑暗的…
有東西在擾亂
就像是另一種魔法
難道…是因為我嗎
瞳美
瞳美!
我決定不再一廂情願地鑽牛角尖了
能渡過去的
你看
那時 我想向幼年的瞳美傳達的
是希望她不要封閉自己
希望她不要放棄
我不也一樣嗎
強行封閉自己的感受
能渡過去的
找到了
瞳美
就算痛苦
就算沒有結果
珍重的心意絕對不會消失
瞳美!
数えきれない色の詰まった箱に砂をかけて
將無數色彩藏進盒中 埋進沙子
また会えるまで綺麗でいてね
願再會時還能如此繽紛
瞳美
唯翔 太好了
我還有話沒說完
冗談めかして笑う
忍住悲傷露出笑容
一直到最後 都是你在幫助我
ひとつずつ　褪せてゆく
記憶的調色板上
給我看你的畫 讓我看到色彩
記憶のパレット
顏色一一褪去
魔法得到你誇獎的時候 我真的很開心
人は忘れる
人終究逃不過遺忘
即便我展現出討厭的一面 你也沒有嫌棄我
味気ない世界で見上げた空は
於黯淡的世界中仰望
你接受了我的一切
只要和你在一起就能感到幸福
やけに遠く感じて
彷彿天空愈加遙遠
謝謝你
是唯翔給我的未來施了魔法
光も雨も降らない
沒有光芒拋灑 不見雨滴落下
我也是
我也從瞳美哪那裡獲得了很多重要的東西
一生分の孤独のよう
獨自品嘗著一生的孤獨
從我這裡嗎
其實我已經打算放棄繪畫的道路了
但是 見到你之後我放棄了這個想法
畫畫給別人帶來快樂
畫畫本身帶來的快樂
你讓我我回憶起了這些快樂
我也一樣在封閉自己
是瞳美讓光芒照進了我的畫中
いちばん高い木に背を向けて3歩
幼時背對最高的樹走三步
無論是灰暗的色彩 還是明亮的色彩
都是組成瞳美的一部分
不用抹去任何色彩
今なら1歩で届いてしまうかな
現在一步就能找到了吧
希望你在未來也能綻放笑顏
我喜歡你 瞳美
我也是
好喜歡你
你的頭髮的顏色 皮膚的顏色
眼睛的顏色 內心的顏色
我都不會忘記
ふいに薫った
不經意間 我又聞到了
懐かしい世界の香り
那難忘的世界的芬芳
我也不會忘記
繋いでく　途切れた色の続き
曾遠去的色彩接踵而至
虹のあふれる箱はまだ
彩虹般絢爛的盒中
我們相遇 一定是為了找回彼此未來的色彩
少しあたたかいまま
仍有些許餘溫
色づく世界　揺れて
繽紛世界如淚滴一般
頬を伝ってく　触れるすべてを染めて
劃過雙頰 渲染觸碰到的一切
今　一際鮮やかに光る
在眼前分外絢爛的光芒中
君の姿　見つけた
我看到了你的身影
瞳美
琥珀
我…
能看見色彩了
一份心意會讓世界改變
瞳美
謝謝你 唯翔
再見了 瞳美
再見
hi to ya ta na
光啊 點亮正陷入寂靜的永恆黑暗的森羅萬象
布星辰於天空
遍靈魂於大地
山丘之上的學堂
瞳美 一路順風
星辰降臨的沙灘
雨水潤濕的坡道
再會
黃昏之際的港口
再見了
再見了 瞳美
共度之光陰 如今已圓滿
永不停息的時間洪流啊 恢復吧
瞳美
我在未來等著你 你一定要出生啊
時間復還!
就這樣 瞳美回去未來了
將瞳美送回未來的 其實不是我的時間魔法
這件事只有我一人知道
時間之旅的限界 就在於瞳美身上無意識施放的魔法解除了
未來的我所施放的大型魔法 現在我還無法觸及
但是…總有一天一定可以
走吧
這名使用者還不是您的好友。
瞳美平安回來了。
辛苦了。   琥珀發
停車
故障中
下車的乘客請按按鈕
接下來要停車了
到站
到了嗎
你應當前往的地方
往返車票已經收到了
謝謝
公車站
現在
過去
未來
剛才不是說了往返車票…
找零
卡拉比－丘 巴士
已找到充電裝置
之後將切換到正常模式
今天的日期是2078年9月19日
時間是晚上7時41分
顏色…無數的顏色
歡迎回來 瞳美
怎麼樣 很開心吧
很開心
但是 也很悲傷
因不安而感到過害怕 也感到過厭煩
因沉醉而感到過心動 也感受過喜悅
難過過 生氣過 哭泣過
也曾心如刀絞 感受到痛苦
也曾因不想回來 感受到眷戀
但是 十分幸福
你一路正視前方 走到現在了呢
話說 我有資格變得幸福吧
當然了
這些幸福都是你靠自己得到的
我只是稍微幫了幫忙
我的願望是用魔法為大家帶來幸福
但是 我卻沒能為我最親近的人們帶來幸福
請原諒我
不 我才該道歉
我都沒注意到琥珀為我費了多少心 對不起
我已經沒事了
我想去找媽媽 去見她
和琥珀一起
滋養心靈
魔法屋
請沿右邊
石階直走
今天已經打烊。
期待您的再度光臨。
營業時間 PM3:00~8:00
每週 二 四 六 日 營業
今天你能在這過夜吧
爸爸也同意了
不過那是什麼
琥…奶奶
不要叫我奶奶 叫我琥珀吧
這是時間膠囊
是魔法攝影美術部的大家打算給你的
你雖然能跨越時間 卻沒辦法隨身攜帶行李不是嗎
所以 大家打算給未來的你製作一本相冊
真懷念啊
你是知道60年前所有的事情 才把我送回去的嗎
那是當然了
那些日子是我的寶物
這樣終於…終於可以和你聊那些事了
還有一件事
還記得嗎
你小時候讀的畫冊
七彩的企鵝
原作·作畫   葵 唯翔
我想起來了
我只能看到這本畫冊的顏色
我還以為是因為和媽媽讀了很多遍
原來不只是這樣
企鵝是黑白色的
企鵝的房間也是黑白色的
企鵝今天也在它喜愛的房間中 獨自悠哉地喝著茶
這時不知從哪裡傳來了聲音「到這邊來」
企鵝小心翼翼地走到了門前
這時小兔突然跳了出來
「這邊有美味的野生草莓哦 過來吧」
「抱歉嚇到你了」
鼯鼠帥氣地把飛行眼鏡推到額頭
然後從登山背包中取出了胡桃
「這個很美味的哦 一起吃吧」
「今天儘是些從未有過的事…」企鵝悄悄地想著
「風兒帶來了各種氣味」小熊說道
「有青草的味道 鮮花的味道 陽光的味道 大海的味道」
「海平線在閃閃發光!」小狗面朝大海 舉起了照相機
小兔站在小狗身邊 盡情地聞著大海的味道
「明暗倒是無所謂 到處走來走去有點太熱了」
「這種天氣在樹蔭下午睡才是最舒服的」小貓說道
「贊成~」鼯鼠舉手附和
鸚鵡略帶驚訝地睜開了眼睛
「我會飛卻不會游泳 你會游泳卻不會飛」
「但是我們都是卵生都有翅膀 所以都是鳥類」
企鵝戰戰兢兢 似乎要哭了出來
電閃雷鳴 狂風呼嘯
大雨傾盆降下 把大家都淋濕了
不知道這樣的情況持續了多久
回過神來烏雲即將散去 一束陽光射向地面
大家回頭看向森林 森林中架起了巨大的彩虹
「世界上原來有這麼多種顏色啊」
然後 企鵝又不禁考慮道
「我 又是什麼顏色的呢」
たとえば夕陽さえ色褪せてしまった日は
就算在那些夕陽也黯然失色的日子
誰かの勇気まで疑ってしまう日は
以及被人質疑缺乏勇氣的日子
また声もなく泣きそうな自分を
原諒默默哭泣的自己
目を閉じて許してみて
只需再次輕輕閉上雙眼
いつまでも　いつまででも
不論多久 不論何時
笑っていたかった
我都希望保持笑容
君の涙の色さえ
只因我連你淚水的顏色
気付かないから
都無法看清
輕鬆愉快地享受吧！
還有復古相機哦！
創辦75年！
魔法攝影美術部
変わらない景色と別れの後で
與那一成不變的景色道一聲再見
現在を振りほどいて僕らは走る
將現在拋卻腦後 我們向前奔跑
湛藍的大海真美好
階段を駆け上がり
全力跑上台階
蔚藍的天空真美好
汗で滲む未来
尋找那被汗水浸濕的未來
你為我帶來了色彩
その窓を開けたなら
將那扇窗戶打開
我的未來 五彩繽紛
すべて今キャンバスになる
整個世界便成了巨大的畫布
空はまた晴れてゆく
天空會再次放晴
雲はただ流れてく
白雲依然靜靜流淌
本当に綺麗なもの
我雖然還不明白
まだ解らないけど
何為真正的美麗之物
戸惑いも悔しさも
但我的迷惘與不甘
すべてが絵の具になるから
皆會化為顏料
下手くそだって消さないで
就算畫不好也請不要抹去
新しい季節と誰かのサイン
嶄新的季節與他人的信號
見逃さないように僕らは走る
只為盡收眼底 我們全力奔跑
遠くても　遠くても
就算再怎麼遙遠
それは祈りのように
我們也會像祈願一般
輝きを探してる
不斷地探尋光芒
雨上がり虹が架かるよ
雨過天晴 彩虹當空