本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：Nemeton 御邪魔蟲 安羅 Cagayake　校對·時軸·特效：Ronny　繁化：雨林　後期：Poi
因為我擔心你會再次消失
我…
不想回去
對不起
為什麼要道歉
如果我不是魔法使 就不會…
那樣的話 我們就見不到了
我覺得幸好瞳美是魔法使
剩下的時間不多了
但是…
我想要找出 我來到這裡的意義
たとえば今日までの僕が壊された夜
迄今為止那些讓我受傷的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
無法感到他人愛意的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
度過長夜 清澈的明日就觸手可及
信じることができたならば
只要能堅信這一點
眩しくて　眩しすぎて　瞳　凝らしていた
你是如此光芒耀眼 讓我注目凝視
君の心の色さえ　解らないから
可是你內心的色彩 我卻無法解讀
新しい季節と誰かのサイン
嶄新的季節與他人的訊號
見逃さないように僕らは走る
只為盡收眼底 我們全力奔跑
遠くても　遠くても
就算再怎麼遙遠
それは祈りのように
我們也會像祈願一般
輝きを探してる
不斷地探尋光芒
雨上がり虹が架かるよ
雨過天晴 彩虹當空
早安
對不起 讓你們擔心了
雖然我還沒做好心理準備
但是我想和大家一起度過文化祭的這兩天
瞳美 我們大家也抱著相同的想法
謝謝你 淺蔥
沒錯沒錯 大家一起盡情享受吧
說的沒錯
這個 給你
我製作了T恤
MSB?
魔法攝影美術部
看到運動部都穿著統一 我也一直想這樣試試
想讓大家都穿上 我就自己製作了
畢竟是胡桃親的設計 多少有點土氣 讓人遺憾
這份土氣有著青春的感覺 很不錯的
你完全不懂啊
行了 差不多開始吧
瞳美 魔法的準備就拜託了
好的
歡迎來到南輝祭
這裡有配發節目單
我們在辦鬼屋
要是不來玩 妖魔鬼怪就要出來了
排球部在體育館上演男女換裝音樂劇
拜託大家要來看啊
由魔法攝影美術部帶來的魔法美術幻象在這邊
你也想試試暢遊畫中世界嗎
三位對吧
請進入教室
攝影地點由部員自主決定
氣氛不得了呢
是啊
那個…可以的話
這…這是我拍攝的兔子明信片
如果中意的話請買下
好可愛 不得了
請給我一張
我也要
謝謝惠顧
請在這裡稍候
將
明信片賣出去了
好開心
確實有人會為我的照片而高興
太好了呢 淺蔥
是的
接下來 各位會被魔法邀請到畫中世界
魔法會隨著時間的經過自行消解
到時請回到這個房間來
接下來我們要施法了
歡迎來到魔法美術
i ka e tsu ka
畫之世界 邀他們進入吧
祝各位一路順風
厲害
這太棒了
瞳美 你的魔法進步多了
有嗎
有啊
你剛來這邊的時候還什麼都不會
的確 你說的沒錯
看練習還是有成果的
瞳美果然挺有才華的
因為來這邊之前我幾乎不怎麼用魔法
已經能得到琥珀的誇獎了
我應該也可以更自信些了吧
可以 可以
這可是未來的大魔法使打的包票
真不愧是我的孫女
好痛啊 琥珀
坐著魚飛的地方好厲害
魔法真是不可思議
是啊 真好啊
非常感謝 歡迎下次光臨
那個 打擾一下
我們剛才進去的畫 聽說是前輩您畫的
是
展覽的作品也都看了 真的好感動
求簽名
好了 給
非常感謝
今後我們也會一直支持你的
該說感謝的是我們
好緊張
不過能和前輩說上話真好
朝川前輩
給你們的犒勞
就當是之前來我個人展的回禮了
十分感謝
排了好長的隊
是啊
應該是大家覺得進入畫中的活動很新奇吧
能給大家帶來快樂 果然自己也很開心
我覺得能為他人創作繪畫是件很棒的事
這應該也會為你之後的畫作帶來積極的影響吧
為他人…
不管怎麼說 你能開心地參加社團活動我很高興
作為老校友算是放心了
我也去排隊了
之後請告訴我您的感想
感謝光臨
看來今天非常成功
第二天絕對會有更多人過來
還有回頭客
我說 大家拍張照片留作紀念吧
好主意
這都什麼嘛
我覺得這樣子挺好啊
唯翔前輩一點也不配合
大家好奇怪
明天一起加油吧
不是 我…
對 加油吧
瞳美 今天辛苦你了
你這是怎麼了 琥珀
有什麼不好呢
只是偶爾會想和你牽牽手
真奇怪
求求你 魔法之神
再多給些時間
別讓瞳美消失
什麼情況 這是在慶祝什麼
這是能和瞳美安心吃飯的最後一晚了吧
至少今天讓我露一手吧
非常感謝
那個 真的是受了大家不少照顧
這些都是應該做的
太見外了
更重要的是 琥珀
你明天可一定要安全地把瞳美送回去哦
已經有了萬全的準備了吧
我知道
別擔心 我相信你
畢竟是我的孫女
謝謝奶奶
瞳美你呢 做好回去的準備了嗎
明天後夜祭結束後直接就要回去了對吧
是的
那個 行李帶不過去
所以只能留在這邊了
媽媽 還有明天呢
不要總把回去掛在嘴邊
是啊 她也是我們家的重要一員
難得的豐盛晚餐 趕快開始吃吧
我開動了
總算是趕上了 太好了
謝謝您特地送來
因為聽你說著急要
這是瞳美 我的孫女
晚安
這是一柳先生 租書店的老闆
我拜託他幫忙準備星砂沙漏
非常感謝
不用謝 祝你旅途愉快
嗯
現在 我能做到的事情…
現代社會中的魔法
閃耀 閃耀
這一天
光彩照人
這邊在舉行體驗茶會
我們是圍棋將棋部
不得了不得了 隊伍排得超長
照這個情況 今天一天也有的忙了
沒關係
我們也會努力使用魔法的
是吧 琥珀
包在我身上
鼓起勁上吧
兩位是吧 請在裡面稍等片刻
魔法美術幻象的隊尾在這邊
畫之世界 邀他們進入吧
那就按照老樣子拜託你們了
好的 我知道了
那我去拍一下活動記錄的照片
好好好 快去吧
我們會儘快回來的
真這樣的話就是幫大忙了
自由時間?
我希望瞳美和唯翔前輩 哪怕只有一小段時間
能一起好好逛一下文化祭
可能是我多管閒事了
如果你不願意的話就算了
不是
挺好的
謝謝
那我待會去和他們說
被你知道了啊
抱歉 讓你費心了
喜歡上一個人並不是什麼壞事
我很尊敬能夠把心意傳達出來的你
希望有一天我也能對自己充滿信心
那我就先回活動室了
去吧
結果唯翔前輩是怎麼想的呢
那傢伙似乎在想一些多餘的事情
多餘的事情?
「在對方回去之前表明心意的話 肯定會讓對方困擾」之類的
一不做二不休也很帥呢 前輩
乾脆果斷 我很喜歡
聽到這話真開心不起來啊
是褒義啦褒義
因為他們兩人已經沒有時間了
我希望他們能帶著以後的份 幸福一點
你的這份心意 他們能感受到就好了
有人在注視著自己
或是被人說喜歡
這些事如同寶物一般 每當想起都會支撐著自己
在艱難的時候 樸素卻有效的良藥
來嘛來嘛 快進來
絕對很有趣的
請慢慢享受
走哪邊?
完全看不見啊
對不起
沒事
估計是走這邊
好想說出口
從那天起他一直是
我重要的人
從明天起 他便會遠去
來嘛來嘛 快進來
絕對很有趣的
去其他地方看看嗎
我已經很開心了
是嗎
得回去了
歡迎回來
明明還有些時間的
沒事 謝謝
換你去休息
好啊
我也去和琥珀換班
到底怎麼樣了
不知道呢
但瞳美滿足的話就行了
抱歉 請您稍等片刻
好期待啊
魔法美術幻象
最後一次上演
最後的機會啦
給 3張總共150日元
要保重啊瞳美
好的 奶奶也保重
也要和未來的琥珀好好相處哦
好的
全校同學們 南輝祭上各位辛苦了
各位久等的後夜祭 要參加的同學請到操場集合
那麼 接下來最後的節目要開始了 上吧
好多人 好多人
好的 為大家送上最後的驚喜 推向高潮吧
你打算做什麼
閉幕之際的慶祝煙火
ha so hi ka yo
火焰之花啊 照亮夜空 盡情綻放吧
盡情綻放吧!
煙火?
好棒
好漂亮
成功了
辛苦了
瞳美 辛苦了
你辛苦了 瞳美
活動大成功
拜託瞳美真是選對人了
哪裡
能幫上大家的忙 我很開心
我們也很開心
雖然很忙碌 卻樂在其中
確實 多虧了二位的魔法
你怎麼了 瞳美
不 我沒事
我感到心跳不已
快樂又溫暖
讓人眷戀
這就是幸福 對吧
幸福…
瞳美?
我看到顏色了
完全不同…
瞳美
我好開心
好開心
能和大家…一起…看煙火
和大家一起看的煙火
比起小時候與母親一同所見的煙火
要更加更加的絢麗
謝謝大家
60年後琥珀對我施法的祭典夜晚 也是新月
我又要看不到顏色了
對於回到未來有點不安
對不起 瞳美
沒事
不對
我不想回去真正的理由是…
接下來 時間魔法的儀式要開始了
大家能一起幫忙嗎
是為了瞳美 當然可以
儘管吩咐吧
瞳美 做好心理準備了嗎
要說我放不下的事
那只剩一件
永不消散的…
名為「戀」的煙火
坂道をのぼった先に待つ
●
登上坡道頂端等待的你
特別な景色を　指で切りとった君
●
用手指框出了那特別的景色
耳元を魔法が掠めて
●
魔法輕輕拂過耳邊
色づく世界　私を残して
●
請讓我留在繽紛世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
●
未來破碎 零落滲入足邊
モノトーン溜まり　沈んでも
●
即便沉入灰暗單調之中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
●
但若能緊擁那不變的明天
君に少し近づく
●
便會近你稍許
世界上原來有這麼多種顏色啊
我 又是什麼顏色的呢
來自繽紛
世界的
明日