本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Nemeton 御邪魔虫 安罗 Cagayake　校对·时轴·特效：Ronny　繁化：雨林　后期：Poi
那时看见的颜色很快又消失了
たとえば今日までの僕が壊された夜
迄今为止那些让我受伤的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
无法感到他人爱意的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
度过长夜 清澈的明日就触手可及
信じることができたならば
只要能坚信这一点
眩しくて　眩しすぎて　瞳　凝らしていた
你是如此光芒耀眼 让我注目凝视
君の心の色さえ　解らないから
可是你内心的色彩 我却无法解读
新しい季節と誰かのサイン
崭新的季节与他人的信号
見逃さないように僕らは走る
只为尽收眼底 我们全力奔跑
遠くても　遠くても
就算再怎么遥远
それは祈りのように
我们也会像祈愿一般
輝きを探してる
不断地探寻光芒
雨上がり虹が架かるよ
雨过天晴 彩虹当空
你对自己看见颜色的契机有什么头绪吗
没有
这样啊
为什么又看不见了呢
瞳美 我给你占卜一下
今天看不到什么星星啊
那我们就用魔法创造星星来占卜吧
yo ho e u mi
绘出今夜明星漫天
瞳美是什么座的?
狮子座
好 狮子座是吧
于我耳边倾诉
狮子座的未来
明天
原来如此
愉快地接受现在吧
这样多彩世界便会等待着你
是这么说的
好随意
不不 这预言一定会成为现实的
为什么?
因为明天就放暑假了啊
什么嘛
怎么?发生了什么?
好像是模拟考试成绩不好
看看吧 都已经夏天了 不太妙啊
应该说才到夏天吧
你打算去国立大学啊
因为学费便宜
就因为这个?
这很关键好吗
瞳美 琥珀
有没有让脑袋变聪明的魔法
让脑子放松一下的魔法倒是有
变聪明的魔法是没有吧
那也行 让我放松一下吧
然后让我忘掉模考的结果
一不小心背过的英语单词也一起忘掉了
千草
让备考生生气后果很严重哦
停手停手
真是的 千草你这家伙
喂 要开会了
我给他一拳立刻就回来
他们在做什么啊
肯定是千草又做了什么好事
天气这么热 他们真是厉害
很快就会累得不行然后回来的
早…早上好
早上好
也来了新部员 我就再介绍一下
我们部每个夏天都会进行野外合宿
露营吗?
这是摄影部的传统吧
没错 围在篝火边最容易增进友谊了
我们每年都借用同一片地方
所以有半价优惠哦
诶? 很划算嘛
是吧
然后每年这个露营都由下一任部长来组织
毕竟三年级接下来还有暑期课程
这也算是成为部长之前的练习
浅葱 能拜托给你吗
我?
浅葱葱要成为部长了吗
我赞成 是吧 瞳美
嗯
已经被钦定了吗?
你在二年级当中社团活动经历最丰富了
没事的 浅葱肯定能做好的
如果有需要帮忙的事情就告诉我
我也会协助你的
谢谢你 瞳美
那副部长就是瞳美了
我那一天正好要为了作品集去开个摄影会
到时就拜托你们了
部长 副部长
这个给你
我设置好专门给你用了
谢谢 我借去用了
琥珀邀请瞳美加入了群聊
我是月白瞳美 请多指教
浅葱
瞳美 请多多指教！
千草
哦~这不是瞳美美吗！
欢迎！
胡桃
瞳美 请多指教——！！！
将
请多指教 瞳美！
部员都到齐了
关于野外合宿的事情…
千草
诶——部长真正经——
胡桃
千草你话真多！！！
将
这是去年拍的照片
希望有点参考价值
哇 很美啊
这是青空还是夕照?
是夕照 美丽的茜色
好奇怪啊
之前还很习惯没有颜色的生活
从来没有在意过天空是什么颜色的
现在的我 却想要知道那是怎样的景色
问大家不就好了
事到如今 我该怎么说出口呢
自己看不见色彩的事 我一直瞒着大家
要是早点告诉大家就好了
一味地垂头丧气是解决不了问题的
重要的是以后怎么做
将
这是去年拍的照片
希望有点参考价值
好怀念前辈他们——！！！
将
还没有过去多长时间吧 (笑)
浅葱
我会负责任地着手露营的准备。
请大家多多关照！
将
这是去年拍的照片
希望有点参考价值
好怀念前辈他们——！！！
将
还没有过去多长时间吧 (笑)
浅葱
我会负责任地着手露营的准备。
请大家多多关照！
将
这是去年拍的照片
希望有点参考价值
好怀念前辈他们——！！！
将
还没有过去多长时间吧 (笑)
浅葱
我会负责任地着手露营的准备。
请大家多多关照！
将
这是去年拍的照片
希望有点参考价值
好怀念前辈他们——！！！
将
还没有过去多长时间吧 (笑)
浅葱
我会负责任地着手露营的准备。
请大家多多关照！
瞳美
我也会和浅葱一起努力的。
请大家多多关照。
这位客人
一杯咖啡也叫外卖 拜托饶了我吧
谢谢
给你钱
在家学习不行吗
在家没法集中精力
嘴上这么说 实际上是见不到我寂寞了吧
行了行了 白天不是刚见过吗
你会把笨蛋会传染给我的
话说 你回家的时候没问题吗
这附近天黑之后还挺暗的
爸爸说会来接我
在这之前 学习学习
我要回去了
你加油 考生
谢谢
找到了
胡桃
姐姐
我替爸爸来接你
你稍等下
好的好的
姐姐你不上班吗
平时回家都很迟的
今天是久违的休假
不过我打算用来做研究新食谱
难得的假期 就不能把工作的事放下吗
爸爸为我的留学花了好多钱
我才当上了糕点师
做这些是应该的
爸爸常常念叨
好不容易考进国立大学
姐姐却突然提出要去留学
还偷偷去打工 去读糕点师学校
简直了 当时为了说服爸爸用尽了各种办法 好怀念
感觉那段时间姐姐非常忙
现在也很忙的
但是乐在其中
做自己想做的事 还能给别人带来快乐
所有付出都是值得的
干嘛拍我
我觉得你刚才的表情很棒
胡桃也要做自己想做的事哦
就算爸爸反对 我也会站在你这边的
好重 好热
什么情况 是在搞什么修行吗
别抱怨 每年的例行公事
注：豪华露营(Glamping)，与条件艰苦的露营相反，条件奢华的露营。
我这代人喜欢豪华露营
我强烈建议
那不算是露营吧
登记完成了
我们在右边靠里的第十个位置
很有干劲啊 未来的部长
热死了
我们走吧
什么嘛 我才刚放下来
这个很重的 我来拿吧
我来拿
没事 让我拿好了
不愧是现任部长 超级可靠
琥珀 你的行李自己拿
胡桃前辈
喂 别把我落下啊
那么 接下来让我们开始今年的魔法摄影美素部…
突然舌头打结了
别在意 浅葱
接下来让我们开始魔法摄影美术部的一日合宿
请大家多多指教
拜托了
完成
一转眼就搞定了
毕竟比去年人多
干完活后肚子饿了
烤肉烤肉
我说 这种事情一般不是女性展现魅力的好机会吗
为什么让我做
毕竟你才是这里最擅长这个的
好吧 我也偶尔会去店里的后厨帮忙 那就这样吧
不知为何一点也不心动
你说什么呢
话说前辈你有个姐姐吧
没跟你说过吗
没说过没说过 你姐做啥的
糕点师
注：Multicolore，法语，多彩的。
在一家叫做Multicolore的店里工作
真的吗 我知道这家店
我班里有个同学喜欢去那里
看 现在最畅销的是这款吧
13048个赞
这款就是我姐姐想出来的
厉害
姐姐的确很厉害
以前就无所不能
现在已经开始考虑将来的事了
能实现自己的梦想 很羡慕
看来是一位让你骄傲的姐姐
真羡慕 有位成熟的姐姐
能拜托她做我模特吗
没门 姐姐她太忙了
切 没办法 那就用胡桃亲凑合一下吧
仔细看来 有点像又有点不像
一点儿都不像的
和姐姐不同 我一无所有
维纳斯的重担
注：摄影会地点女神大桥又名“维纳斯之翼”，标题即取自这里。
返回途中的摄影会几点开始
晚上9点 在女神大桥
为什么选桥
有一艘长崎港始发的豪华客轮
桥上可以从很难得的角度去拍摄它
我还以为千草同学只会拍女孩子
「女孩在桥上眺望船上的恋人」
我准备用这个设定来拍照
散发着忧愁的后脖颈 很让人心动吧
绝对能拍出很棒的照片的
所以女士们 谁来当我的模特呢
我就免了 你找别人吧
对不起
我也很对不起
真的假的啊
那么…胡桃亲
我刚刚已经拒绝过你了吧
别啊 会很有趣的
我会拍得超棒的
你好烦啊 真的免了
肉烤熟了 我就不客气了
那块可是我精心烤制的
那这块我就收下了
喂 那是我的
部长是个好人
部长真温柔
我说你们啊
胡桃前辈
发生了什么吗
什么
我感觉你看起来没什么精神
是不是因为备考太累了
差不多吧
抱歉啊 刚刚把气氛弄的有点尴尬
没有这回事
你知道山吹和葵的未来志愿吗
山吹说他喜欢摄影
所以想去有摄影系的美术大学
葵虽然似乎和我一样在备考国立大学
但感觉他突然有了干劲
比以前更加认真地画画了
也不知道发生了什么
总感觉他们两个和我姐姐的表情很像
姐姐吗
嗯 她是我憧憬的对象
画得怎么样了
还没完成呢 别看哦
你跟我害羞个什么
你那边如何
入学要提交作品的吧
还没交
在那之前我应该能做得更好
真敢说
听说你决定升学了?
算是吧
毕竟国立大学的话我自己也能凑够学费
绘画方面我也想好好努力
因为还有人在期待我的画
这样啊
那我们比一比 先创作出好作品的人就算赢
真搞不懂你想干什么
就是这样 她对于想做的事情总是一路向前全力以赴
是个充满活力的姐姐呢
像琥珀一样
可能真的有点像哦
她总是把热爱与梦想挂在嘴边
仅仅靠着这两点就能不断前进
这种人真让人羡慕
能认真起来真好啊
毕竟我没有能热爱到那种程度的事物
摄影呢
你不喜欢吗
喜欢呀
但我不像山吹那样摄影知识丰富
也不如千草拍得那么好看
对于我来说 只不过是一直作为兴趣在拍
我真是没什么想做的事啊
所以学习也学不进去吧
但这件事情要对大家保密哦
特别是千草
他肯定会以此狠狠地嘲笑我
说的也是
我可听得一清二楚
hi ka ke o to
此情此景 驻留星砂间
还有就是出席部长会议 汇报活动之类的
比较麻烦的就是像这次一样 要撰写课外活动申请书吧
好的
不用那么紧张 你一定能胜任的
合宿的回忆
不错 就这样吧
那是什么
留住回忆的魔法
希望有一天大家能一起用这个星砂
唤醒今天鲜明的记忆
据说是时间魔法初级中的初级
也送你一份
接下来做大家的份吧
魔法
如果我也能使用各种魔法的话
是不是也能为胡桃前辈出一份力呢
你在做什么 月白
那个 你看一下这个
我觉得总算画出了一幅能看的
我希望你能看看
我很开心
色彩…
我看到了很多色彩
多亏了你
你的魔法奏效了
谢谢
别这么客气 以后也请给我看吧
那我就先回去了
等…等一下
你是想用那副画将色彩展现给我吧
真的非常感谢
胡桃前辈
你原来到这来了啊
怎么了
要不要试一试占星术呢
前辈是什么星座的
天秤座的
正好能够在南方的天空上看得到
yo ho e u mi
今夜的漫天繁星啊
请向我倾诉天秤座的未来
原来如此
愉快地接受现在
这样多彩世界便会等待着你
只是安慰吧
你也明白啊
让后辈们担心
我真是没出息啊
前…前辈?
恢复活力了
星星真有感觉啊
都想做天文摄影了
我说 胡桃前辈
看过自己的照片吗
这是社团活动时候的吗
是的 胡桃亲特别合辑
看 每一张的表情都不错吧
就算一无所有也没关系
你也会有这么棒的表情呢
怎么会…
已经来了啊
搞错了时间了吗
不不 我好好调查过的
距离出航时间还有好一阵子啊
这下赶不上了
不 跑过去还能赶上
但是还有行李啊
把那些东西都丢下吧
出发了瞳美
好…好的
认真的吗
胡桃前辈
真是的
喜欢的程度大家都不一样
说不定还会遇到其他更喜欢的事物
这种事情 没必要非得现在立刻决定吧
无需不安 前辈一定没问题的
开个玩笑
胡桃亲的将来什么的 随它去吧
偷听什么的真是差劲
但是 我也要拍
拍出比千草更好的照片
因为现在摄影就是我最喜欢的啊
请加油吧 前辈
什么鬼 真让人生气
船等一下啊
瞳美 用魔法把船停住
不…不行的
船太快了
已经走了啊 怎么办
还不是为了配合胡桃亲的脚步
这是你的摄影会吧
刚才的决心算什么啊
生气的脸 我收下了
这样就行了
真精神啊
要拍的话至少要拍可爱的样子啊
部长 让他们停下来比较好吧
那你下次当我的模特吧
拜托了 下一任部长
绝对不要
你只会把我拍丑
这也是部长的职责吗
所以说 这次摄影会有前辈的魅力肯定行得通
瞳美?
你一开始就打算让我当模特?
抱歉
感觉大家的气氛太轻松了
除此之外还能是什么呢
真的是
不可原谅
话说我的作品怎么办
考虑其他作品也可以啊
从这里看到的景色已经很漂亮了
确实
这也不错啊
请问…
这幅夜景 在大家眼里是什么样的呢
我…
我有话要对大家说
坂道をのぼった先に待つ
●
登上坡道顶端等待的你
特別な景色を　指で切りとった君
●
用手指框出了那特别的景色
耳元を魔法が掠めて
●
魔法轻轻拂过耳边
色づく世界　私を残して
●
请让我留在缤纷世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
●
未来破碎 零落渗入足边
モノトーン溜まり　沈んでも
●
即便沉入灰暗单调之中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
●
但若能紧拥那不变的明天
君に少し近づく
●
便会近你稍许
我一直怀有一个愿望
这是魔法?
希望她能够露出笑容
很痛苦啊
感觉就像是强迫自己的感情
没办法吧
我想牢牢地记住大家
绽开的
碎片
时间啊 回溯吧