本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
也就是說 魔法攝影美術部的許可順利批下來了
翻譯：Nemeton 御邪魔蟲 安羅 Cagayake　校對·時軸·特效：Ronny　繁化：雨林　後期：Poi
可喜可賀
但是 用「魔法攝影美術部」當正式名稱?
好長
註：斯里蘭卡的行政首都
跟斯里賈亞瓦德納普拉科特一樣長了
曼谷的正式名稱更長呢
真的嗎
終於能一起開始社團活動了 我也好開心
上網查一下吧
真的啊
Krungthepmahanakhon Amonrattanakosin Mahintharayu…
果然和大家一起做點什麼 才有青春的感覺啊
所以 我有一個提議
為了慶祝全新的起點 大家一起辦個聯歡會吧
好好 我想辦我想辦
稍等一下 預算要多少
吃的大家分別帶一些 場所在我家就行
很有趣的樣子
不需要預算的話 我也非常支持
我問問家裡的情況 然後具體的安排再群聊決定吧
真好啊 期待
那就開始社團活動吧
今天開始要教新人暗室中的藥品的使用方法
那魔法部就要外出進行占卜活動了
那是什麼
たとえば今日までの僕が壊された夜
迄今為止那些讓我受傷的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
無法感到他人愛意的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
度過長夜 清澈的明日就觸手可及
信じることができたならば
只要能堅信這一點
眩しくて　眩しすぎて　瞳　凝らしていた
你是如此光芒耀眼 讓我注目凝視
君の心の色さえ　解らないから
可是你內心的色彩 我卻無法解讀
新しい季節と誰かのサイン
嶄新的季節與他人的信號
見逃さないように僕らは走る
只為盡收眼底 我們全力奔跑
遠くても　遠くても
就算再怎麼遙遠
それは祈りのように
我們也會像祈願一般
輝きを探してる
不斷地探尋光芒
雨上がり虹が架かるよ
雨過天晴 彩虹當空
你要讓她幫你看什麼
秘密
什麼都能問
外出！
魔法戀愛占卜
幸運道具是沙漏
用粉色的筆寫下喜歡的人的名字 就能提升戀愛運
占卜結果也顯示現在正是機會
再拿出一些自信就能進行順利
十分感謝
下一位請進
打擾了
我們來看看是什麼情況
外面排長龍了 很厲害嘛
普普通通啦
難得來一趟 我們也想占卜一下戀愛運勢呢
對吧 淺蔥
我…我無所謂的
然…然後呢
綻放吧 光芒 水晶球 告訴我吧
你會與兔子兩情相悅的 毫無疑問
你剛才掩飾什麼呢 淺蔥的戀愛運就那麼差嗎
這…要聽實話嗎
請…請說吧
按照現在的情況 你的戀愛運勢會非常糟糕
由於情敵的出現 與他的感情會漸漸疏遠
不過 別太在意
接下來輪到我了 幫我看看能不能找到男朋友吧
感覺沒戲唱啊
好啦 趕緊幫我看吧
來來 看這邊哦
好的 再來一張
謝謝惠顧
將 辛苦了
不辛苦
不如說在這裡打工讓我受益匪淺
爸爸 借用一下電腦
嗯 好的
哦 拍的不錯
是嗎
一如既往地全是兔子啊
畢竟我很喜歡
你明明拍的這麼好 平常多給我看看唄
那多害羞啊
可以裝在店裡的畫廊 或者做成明信片
不試試怎麼會知道呢
拜託了 瞳美
幫忙看店?
嗯 抱歉 我有個地方無論如何都想去一趟
但…但是我從來沒看過店
瞳美 要不我就不出門了
不 不用
就一會的話…
多謝 瞳美
抱歉呢 傍晚之前就會回來
我出發了
真讓人操心啊
她的眼神就像是被丟棄的小狗
沒事啦 有什麼情況奶奶也會幫忙的
嗯 說的也是
按照老樣子就行
老樣子?
沒錯 紅色的星砂
紅色…
就是能讓人看到懷念的夢境的
貨號17
喚起懷念的夢境的星砂完成了
謝謝惠顧
沒問題吧
嗯 勉勉強強吧
搞不懂的地方可以看商品目錄
好的
奶…琥珀去哪裡了呢
她去找魔法的古籍了
有一家店可以借到這種書
琥珀自從你來了 前所未有地熱衷於學習魔法呢
總有一天自己的魔法不可或缺
她說自己有這樣的預感
琥珀她…
我也要努力看好店
星砂有這麼多種類啊
還有很多這裡沒有的星砂 可以根據目的和用途訂做
感覺像藥房一樣呢
星砂就像是賦予日常生活色彩的慰藉品一樣
琥珀是這麼說的
我有個下次要開個人展覽的朋友要慶祝一下 有什麼推薦的嗎
那樣的話 能被森林的氣息環繞的星砂怎麼樣
不錯 就要這個吧
我去幫你包裝
新的畫作怎麼樣了
最近畫不出想畫的東西了
要是有對畫畫有幫助的星砂就好了
請稍等一下
這邊的…不對
這邊的…
不過 還是這個更好
抱歉 不用找了 我只是隨口一說
對不起 之後我再好好找找
這麼回事啊
有什麼合適的魔法嗎
難得你對魔法這麼熱心啊
因為 能不能看到有顏色的畫
對我來說是很重要的問題
僅此而已嗎
而且 我聽說琥珀也在努力學習魔法
這樣啊 那就自己試著做做星砂吧
瞳美是第一次把魔法注入星砂吧
經過練習掌握訣竅就能做到了
那種事 我做不…
否定句禁止
這個對瞳美來說是很重要的問題對吧
我要試試
真了不起 不愧是我孫女
等等 幹嘛啊
不錯不錯 什麼事都要勇於挑戰嘛 失敗了也無所謂
好孩子好孩子 乖乖乖
別這樣 琥珀
要勇於挑戰
排了好長的隊呢
真的 都排到樓梯上去了
你在幹什麼呢 瞳美
請問 這個怎麼用
不會用嗎
好吧 我來教你
十分感謝
她說是第一次買到
挺好
那姑娘真有趣啊
雖然暫且是在教新部員基礎的東西
但是你想拍黑白照片的話 我覺得嘗試用膠捲拍攝也會很有趣哦
今天就到此為止
謝謝你的教導
請問我可以再借用這房間一陣子嗎
為什麼
我想練習一下魔法
所以想在黑暗的房間試試
好厲害 我能看看嗎
可以稍微看看
yo ho chi hi ni
光芒綻放如明星
本來應該像天象儀那樣的
看起來還需要練習啊
是的
但是 你怎麼對魔法這麼積極了
我想 我的魔法如果能為誰帶來快樂的話
那就試一試吧
我能理解這種心情
我的照片如果能為誰帶來快樂的話 我也想拍下去
加油練習哦
謝謝
yo ho chi hi ni
光芒綻放如明星
我明明是按照配方來的 為什麼…
夠了
yo ho chi hi ni
光芒綻放如明星
奮起聚會吧！
14點在魔法屋集合！
嚴禁遲到 拜託了——
不試試怎麼會知道呢
我做不到啊
小小的配方
你好
請進吧
我想幫幫忙 所以就早早地過來了
我是第一個到的嗎?
是的
那個 淺蔥
這個是什麼顏色的
好漂亮的藍色 星砂?
頭一次自己做的
好厲害
我也親手做了這個
好好吃
太好了
好厲害 做的很棒
從以前就一直喜歡做
我從小就是個膽怯的人
在家玩扮家家酒 看看照片 喜歡獨處
朋友也只有將一個人
走啦 淺蔥
將他總是拉著青梅竹馬的我
將他從小就很會照顧人呢
說起來 他也教會了我怎麼買O'FREE
瞳美也是?
我們兩個有點像呢
打擾了
什麼什麼 味道好香
餅乾 剛烤出來所以香
我們帶來的吃的也能放上來嗎
好油膩
那麼一起來
乾杯
這是我買來的炸雞 嚐嚐
好厲害
我讓琥珀幫我占卜了 戀 愛 運
真的嗎
想知道結果嗎
完全不想
才不告訴你
魔法部的占卜這麼有人氣嗎
排隊超長哦
把我拿下那個
給
謝謝
完成了啊
嗯 昨晚
恭喜 快點去送給他吧
現在?
嗯 怎麼了
可是大家都在呢
沒關係吧 就算大家都在
這樣啊
糟了 果汁不夠喝了
瞳美 去和唯翔同學買點回來吧
不好意思 拜託了
喝完了嗎 果汁
好像是這樣
附近的商店在哪來著
稍微繞個道吧
果然時間正好
你看到的是什麼樣的
就算沒有顏色 我還是看得出來很漂亮的
那個 請收下這個
之前選不出合適的
所以我就試著自己做了
上次說好的能釋放星星的魔法
我試著做成了星砂 可以用來轉換心情 請收下吧
特地幫我做的啊
謝謝
我很期待你的下一幅畫
那個 你以前說過吧
說你只能看見我的畫的色彩
是
也就是說月白同學十分需要我的畫對吧
是的
為什麼呢
我已經度過了很多年看不到色彩的生活
看不到天空的色彩 花的色彩 還有夕陽和彩虹
所以 我放棄了很多的東西
但是我第一次看到前輩的畫的時候 眼前充滿了色彩
感覺就像是讓我回憶起了色彩一樣
雖然我也不知道究竟是為什麼
但是對我來說前輩的畫是非常重要的東西
這樣啊
今晚 我會試著用用星砂的
未來是不用現金的嗎
為什麼
因為之前瞳美在自動售貨機前面十分困惑
O'FREE?
沒錯 她真了不起啊
我覺得突然穿越60年挺不好受的
是啊
看著瞳美 我也想再努力一下
努力什麼
文化祭和自己的將來之類的
你飄了啊
社團活動也要好好搞啊
太熱血了 別說了
淺蔥也是 以後就是前輩了 要有這份覺悟啊
要更加積極地…
像瞳美那樣嗎
差不多吧
我知道了 部長
怎麼了 淺蔥
遲鈍
就是因為將你這樣子 桌上才全是油膩的東西
這是在說什麼啊
不知道
占卜 好像被說中了
不愧是琥珀
那是當然 我可是未來的大魔法使
但是 占卜只能得到提示
能決定未來的永遠是自己
聽說瞳美第一次製作了星砂
她也在努力啊
瞳美不擅長魔法
所以製作星砂的時候也非常辛苦
你猜她失敗了多少次
我向瞳美搭話是因為我覺得我們兩個很像
但是 其實並不是這樣
我也想做出改變
一定沒問題的
這一點就算不占卜我也知道
我的天
星砂的材料全都用完了
要挨媽媽罵....
你說要挨誰的罵了啊
等等 怎麼回事
琥珀 不是說了練習的時候要用舊材料嗎
但是素材好的話魔法也容易成功嘛
告訴她這些 讓她走捷徑成功的琥珀你才是想偷懶吧
是
這可不是隨便撿來的東西
要收集也是非常辛苦的
你去把這些材料全部弄乾淨恢復到能用的程度
發生了什麼事
在說高級品什麼的
魔法使吵架的原因也沒什麼特別的呢
因為擅自使用姐姐昂貴的化妝水 我也而經常挨姐姐罵
結果你的皮膚…
什麼
皮膚真好啊！
原本你不是想這樣說吧！
將
我要不要試著做做兔子的明信片呢
挺好的啊
將也能幫我嗎
沒問題
說起來 我記得淺蔥以前也是像現在這樣 對我說話不用敬語的啊
上國中之後 在學校經常被大家起鬨 所以就用敬語了
有這麼回事?
有人會問我們是不是在交往之類的
的確是有過這種流言蜚語啊
抱歉啊淺蔥 給你添麻煩了
沒什麼 我也習慣了用敬語
不過現在這樣就行了
打擾了
再見
腰好痛啊
手全黑了
使用魔法的時候 要好好注意代價和成本
聽到了嗎
是
對不起
說起來瞳美
星砂交給他了嗎
做得好啊
不過也只有心情轉換的作用而已
能夠起到作用就好了
請在睡前讓屋內暗下來之後使用
坂道をのぼった先に待つ
●
登上坡道頂端等待的你
特別な景色を　指で切りとった君
●
用手指框出了那特別的景色
耳元を魔法が掠めて
●
魔法輕輕拂過耳邊
色づく世界　私を残して
●
請讓我留在繽紛世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
●
未來破碎 零落滲入足邊
モノトーン溜まり　沈んでも
●
即便沉入灰暗單調之中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
●
但若能緊擁那不變的明天
君に少し近づく
●
便會近你稍許
葵前輩的畫
最近不知道為什麼畫不出來
那也是顏色?
我必須將所有的事說出來
進去了
沒事吧
恐怖的事
魔法使是
這以上不能再說了
沒事
金色的魚
要怎樣才能回去呢