马上就到千市岛了
我们现在只能做这么多了
谢谢你 长月
做得足够了
还有一个情报
跟踪巡的移动 东京湾海底有个巨大物体也向着千市岛移动
巨大物体?
恐怕是移动式的海底基地
是想在千市岛一决胜负了呢
正合我意
那么 武运昌隆
好歹让我们做下心理准备啊!
やっぱり物足ンない!
果然还是不过瘾!
こんなんだから止めらンない!!(NE☆)
就是这样所以才无法停手!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆
BREAK是不可避免的YO☆
お待たせしました　ツインエンジェル!!
让你久等了  Twin Angle!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你真可☆可☆可☆可☆可☆爱!!
そしてCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆ジュエリー
想要亲☆亲☆亲☆亲☆亲☆你
小さな胸を射す　輝く想い
让闪耀的思念  注入这娇小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明与黑暗  交织而成的真相
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angle☆BREAK!!  开创未来
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
东觅西寻的心愿是  把想要的东西找出来
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
像小小的堇花一样  静静地躲藏在某处
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
泛着些泪花的意志是  想点亮那微弱虚无的光芒
強く!共に!輝き始める
齐心协力!开始闪耀
ジェットスライダー!そこだ、ローリングサンダー!!
Jet Slider（怦怦） 还有 Rolling Thunder（嗨嗨）
正義の鉄槌　花びラプソディー
正义的铁锤  烟花狂想曲（Yeah）
重ね合わせた　二つの手のひら
相互重合的  两人的手心
信じて話さない!(ワン、ツー)DOKI☆DOKI
相信着永不分离（一、二）心跳☆心跳
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
真的好☆好☆好☆好☆好☆喜欢你!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
说好要在一起的Da☆Da☆Darling☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要继续守护 在我身边微笑的你!
ローズとサファイア　暁、黄昏!
玫瑰与蓝宝石  清晨、黄昏
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌いて
Angle☆BREAK!!  闪耀着未来
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～(YEAH☆)
靠着这难用的电视信号!  也想献给大家冲击性的感动~(YEAH☆)
本日、無礼講で　ブレイク☆レッツゴーゴー!!ツインエンジェル!!
今日就不客气了  BREAK☆Let's go!!Twin Angle!!
おしまいっ
就是这样
朋友
真是太倒霉了
这里就是千市岛了吧
巡的故乡…
绝不会让玛丽得逞的
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
不快点去救巡的话…
翻译：呆呆 花花  校对：4w 索尼丽 时轴：star  红尘 后期/监制：Poi  繁化：飘星
新人QQ群：421320480
嗯 他们肯定在岛的某处建了基地入口
先找到那个吧
到达得真快啊
虽然知道你会来的
好好利用如月堇的话
应该能让天月巡的黑暗变得更深
就让你们在我的掌控中尽情起舞吧
怎么看都很可疑啊
很有陷阱的感觉 怎么办?
一开始就知道很危险了
就算是陷阱 只要击破便可
怎么了
没什么
我曾来过这里…
这样啊
堇为了拯救巡 去了千市岛…
十分抱歉 没有过问如月当家的你
不 堇居然做出违背本家的行为
十分抱歉
不是的 她才是教会了我们重要的事情
她们两人的羁绊 比我们想象中的坚固得多
这一切可能在十二年前就注定了
十二年前?
那一天…
她们就已经相遇了
堇和巡
我在干什么呢
是伪装正义伙伴的惩罚吗
身体怎么样 天月小姐
哎呀 累了吗
给你看点有趣的东西 Smile一下吧
小堇 小米露库!
大老远的跑来了呢
朋友真是个好东西
你强化过的奖牌的力量 让我试试吧
小心 有什么要来了
那是! 约翰·伽拉布士!
正是 很高兴又见面了 Twin Angel
抱歉 这边一点也不高兴
堇 变身吧
「Jewelry Angel」
「落日黄昏的最耀之星」
「Angel Sapphire」
「和夕阳一起 落归西山吧」
堇!
这是什么力量…
真不愧是增幅奖牌
与之前的我不可同日而语了
感觉如何呀?
自己Power Up了的奖牌 让伙伴陷入了危机
快住手!
这与小堇和米露库没有关系
你想要的不只是我的力量吗
那可不行啊
我和Twin Angel还有不少仇呢
对不起 对不起 小堇…
就因为和我成为了朋友
就因为成为了Twin Angel
才会这样…
我就不该去东京
要是没遇到任何人就好了
像我这种人 消失了就好了
人类失格!
怎么了 Twin Angel
光是四处逃窜是赢不了我的哟
没事吧 堇
还行吧
但是 这样下去的话…
那么差不多 准备从Good到Bye了
等下!
理科天才 比利!
现在参上
那家伙干啥呢
田中?
那是…
谁?
你忘了? 就那个写情书超烂的人
这里就交给我吧 快走 Twin Angel!
不 如月堇
你知道了吗
我察觉到我计算错误了
是因为那个人的爱的力量
怎么了ba
忘拿东西了?
daba
厕所的话在那边
ba
不是的
不知为什么 现在心里充满了幸福…
根据我的计算
基地的入口就在这巨大钟乳石的后背!
拜托了 Twin Angel
代替我 去打倒玛丽吧!
我知道了
区区一个手下 真想妨碍我吗
不巧我对身为玛丽牵线傀儡的你不感兴趣
时代变了 约翰·伽拉布士
有意思 你就后悔打开了潘多拉之盒吧!
和计算的不一样…
那家伙说的话能信吗?
不知道 但是…
看这些家伙的反应 应该是的
原来如此
巡应该就在这前面
一定会去救你的 等着我
碍事!
堇 还好吗
很难受
虽然很难受
没有时间休息了
堇！
Welcome~
孤身一人的Twin Angel 刺猬小姐也在
玛丽!
巡在哪里!
她很精神呢
不断地增幅着黑奖牌呢
真不愧是正义的伙伴 干活特别卖力
别开玩笑了!
这种东西!
你破坏这个没事吗?
Look
遥 葵姐姐!
那就是 前代的Twin Angel
没错 That's right
不过 虽然变成了这样子什么也做不了的人偶
玛丽…!
你一直在找这个吧
一直放在我基地的仓库里 连落灰了都不知道
你说什么…
我为你准备了一点小机关 如月堇
如果你破坏了这个脚上的拘束
这两个人就原地爆炸了喔
怎么这样…
综上所述 就请二位下地狱去吧
这是
难道说
是的 Water~~~
挣脱逃走也没什么不可以
只不过是你的前辈会爆炸
太卑鄙了 玛丽
这不是当然的嘛 我可是反派
好了 就这样了
等等 等一下啊
怎么办才好
这样下去我们两个都会溺死的
但是遥和葵姐姐大人
那里的话
走吧 米露库
那是你一直想救的人吧
但是堇你怎么办
她们两人没事的话 我什么时候都可以逃离这里
所以拜托了
堇
的确这样下去没有办法了
但是不能留你一个人在这里
我对你成为Twin Angel负有责任
不对
自从遇见了巡
我就凭自己的意志选择了要继续做Twin Angel
到这里来也是我决定的
堇…
或是被人所托 或是肩负使命
并不是为了这些才在一起的
因为是朋友 对吧
真的非常危险了的话 自己逃出去不要管我们
明白了吗
我一定会赶上的
即使没赶上 只要让先代Twin Angel复活的话
巡应该也能获救的
最后真想再见你一面啊
必须快一点 快点找到遥和葵姐姐大人
但是应该往哪走才好
鸽子 为什么
是跟着你的意思吗
看起来很顺利呢
小堇 和米露库呢
在意吗
小堇
稍微设下了一个陷阱
如果她敢离开那里
你们的前辈 先代Twin Angel就会嘣的一下炸上天
怎么能
住手 拜托你住手
我什么都可以做 无论做什么都可以
求你放过小堇
傻吗 你为了我什么事都可以做不是应该的吗
这成不了交换条件吧
过分 太过分了
你越是悲伤 奖牌的力量就越强
帮大忙了
差不多该下一步了
该走了 天月巡
去哪里
复活之地
走到这里才说有点奇怪 我真的可以相信你吗
遥 葵姐姐大人!
我现在就来救你们
圣能量有这么满的话 一定没问题
拜托了 就算是为了那两个人也好 复活吧
怎么会这样
到底要去哪
马上就知道了
如月神社…
这里是 千市岛?
对啊 没发现吗
我…
我明明不能来这里的
到底该怎么办 这样下去堇和巡……
明明只差一点
明明只差一点就得救了
这个是
我和遥和葵姐姐大人三个人一起做的BREAK奖牌
拜托了
你好 小胡桃
好久不见
姐姐大人 遥
太好了 太好了
嗯 谢谢你
多亏了小胡桃才能顺利复活
真的很努力了呢 胡桃
遥 葵姐姐大人
想说的话太多了
但是现在没时间了
请救救我们的新伙伴
Let's Go Fevertime
「Lovely Angel」
「爱与勇气百发百中」
「夺回大家的笑容」
「快盗天使 Twin Angel」
不行 小米露库她们还没有……
巡…
「Angel Arrow」
「Angel Tornado」
Twin Angel!
米露库赶上了啊
你就是小堇吧
情况大致已经了解了
说起来 米露库呢
刺猬没有在一起吗
当然在哦
没事太好了 堇
你是谁
我就是第三位Twin Angel
White Angel
比起这个 米露库呢
喂喂 我说啊
总而言之 刺猬没事 安心吧
一起去救小巡吧
齐心协力一定没事的
好
依据古代文书 这个叫做大镜的池塘
从古至今都是汲取自然精华的强大能量泉眼
拥有了天月巡力量的当下
这里将会成为泽路西帕大人的复活之地
已经没有人可以妨碍我了
马上 马上就可以了 泽路西帕大人
来到我的身旁
小堇 没事吧…
米露库呢
我是为什么被说不能来这里的来着
刚刚的…是谁
喂 有人救救我吗
可恶#$@#!救我@!#$&!噗噗……
我可是天才啊!
虽然不知道是谁 总之先谢过
不行了 鬼好可怕啊!!!!!!
这样真的没关系吗 全部交给你们
明白了 抱歉 拜托麻烦你们了
等着我 巡
でゅーぱっ☆
啾啪☆
いがいがするっ
真是烦躁~
めぐりめぐるありえない展開
反反复复的难以置信的发展
どぅーだっ☆
哆哒☆
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
叮叮当当响起来的话  就乱了套啦
うーぱっ☆
呜啪☆
寝ても醒めても
睡着还是醒着
さがしちゃうの　天使の羽を
都去寻找那天使的翅膀
もう　仕方ないわね
够了  真是没办法
私の出番でしょ!
该我出场了!
ハートBREAK？いつの間盗まれた？
心碎了？心是什么时候被偷走的？
怪盗だもの（ちゃは☆）
是怪盗偷走的（ChaHa☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
天使的真正的样子  现在就让我教给你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに
Falling  Darling  现在
あいあいあいにいくから
就就就要去相见
びっしんばっしん　やるときゃやって
该做事的时候就请好好的干吧
お願い My Twin Angels!!
拜托了 My Twin Angels!!
あぁ↓ 不安もあるけれど　希望もあるものね↑
啊↓  虽然内心不安  但是希望也在心中并存↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ
我在期待着呢哟  Break米露库Club
命运的去向！
因为想看大家的笑容
下一话 命运的去向 因为想看大家的笑容