本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：呆呆 花花  校对：4w 索尼丽 时轴：果汁  红尘 后期/监制：Poi  繁化：飘星
想成为正义的伙伴
成为正义的伙伴 让大家露出笑容
就像她们一样 成为正义的伙伴
总有一天会成的
在东京和不认识的人说话是不行的唷
暑假可以去找你玩吗
那还用说 到时变成东京通的我会给你们当导游的
巡
东京通什么的不要勉强 什么时候都可以回来的
东京有哪些漂亮的商店要告诉我哦
了解
やっぱり物足ンない!
果然还是不过瘾!
こんなんだから止めらンない!!(NE☆)
就是这样所以才无法停手!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆
BREAK是不可避免的YO☆
お待たせしました　ツインエンジェル!!
让你久等了  Twin Angle!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你真可☆可☆可☆可☆可☆爱!!
そしてCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆ジュエリー
想要亲☆亲☆亲☆亲☆亲☆你
小さな胸を射す　輝く想い
让闪耀的思念  注入这娇小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明与黑暗  交织而成的真相
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angle☆BREAK!!  开创未来
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
东觅西寻的心愿是  把想要的东西找出来
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
像小小的堇花一样  静静地躲藏在某处
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
泛着些泪花的意志是  想点亮那微弱虚无的光芒
強く!共に!輝き始める
齐心协力!开始闪耀
ジェットスライダー!そこだ、ローリングサンダー!!
Jet Slider（怦怦） 还有 Rolling Thunder（嗨嗨）
正義の鉄槌　花びラプソディー
正义的铁锤  烟花狂想曲（Yeah）
重ね合わせた　二つの手のひら
相互重合的  两人的手心
信じて話さない!(ワン、ツー)DOKI☆DOKI
相信着永不分离（一、二）心跳☆心跳
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
真的好☆好☆好☆好☆好☆喜欢你!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
说好要在一起的Da☆Da☆Darling☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要继续守护 在我身边微笑的你!
ローズとサファイア　暁、黄昏!
玫瑰与蓝宝石  清晨、黄昏
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌いて
Angle☆BREAK!!  闪耀着未来
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～(YEAH☆)
靠着这难用的电视信号!  也想献给大家冲击性的感动~(YEAH☆)
本日、無礼講で　ブレイク☆レッツゴーゴー!!ツインエンジェル!!
今日就不客气了  BREAK☆Let's go!!Twin Angle!!
おしまいっ
就是这样
十五岁的出航
我叫天月巡 初中三年级
春天正式成为了东京的圣切莉露学院初三生
啊 是天空树
虽然说是什么姊妹合流还是什么原因叫来的
学习也不是特别好 但是为什么挑中我了呢
算了不想这么烦人的事了
毕竟憧憬着东京好久了
待在东京这样人这么多的地方的话
说不定会再次见到她们呢
请坐
谢谢 不过下一站我就要下车了
不用这么说 请坐请坐
啊
谢谢
下次要快点让座了
给五个人让座了呢
明天开始就要在这里上学了啊
对了 这也要纪念一下
啊 打扰一下
什么
啊 能…能帮忙照个照片吗
我不太擅长使用机器
这是拍立得
这里 按下按钮
就是这种感觉 麻烦你了
非常感谢
再见
好漂亮的女孩子啊
还有股好闻的味道
那个…胶带 胶带
这是什么东西
啊啊啊
消失了
介绍一下转校生
天月巡 从千市岛乘船一天来到东京
兴趣是缝纫类似的
喜欢对各种物品进行装饰
请多多指教
大家要好好相处呐
是昨天那个孩子
太好了 在同一个班级
没注意到吗
天月你在干什么
不好意思
嗨 自我介绍
班长伊织
片吹丽是也
糊涂的野美daba
多多指教daba
我也是 请多多指教
然后 我是双身由纪
实际上 人家是男孩子
诶 是这样么?
他在我们中最具女子力
都快没有自信了
不愧是东京
巡 千市岛是什么样的地方
一个非常生机勃勃的大岛
大海也非常美呢
我可以感受到岛屿的波动
丽会占卜哟
不仅可以读取人的气场 还会用塔罗牌占卜
我们也经常见识到哟
好厉害
虽然准确度很可疑
那能不能看看我的梦想能否实现呢
梦想?
什么梦想 什么梦想
那个…正义的伙伴
正义的伙伴
以前看到孩子掉到海中
我只能看着却什么都做不了
然后就来了两个女孩子救了他
什么都没有说就走了
所以就想和那些人一样成为正义的伙伴
正义的伙伴不是想当就能当的
好稀奇 如月同学会这样上来搭话
如月同学?
如月堇同学
平常一般不怎么说话的
是想加入我们吗
如月同学
只有她的气场我读不懂啊
打起精神daba
开动了
找到了找到了 小如月
全是米饭 好好吃的样子
只装了两盒
真好啊 炸鸡块 猪排饭 炸虾
我已经吃过了 放心吧
比起这个 刚刚谢谢你
你是想告诉我要成为真正的正义的伙伴
就必须付出更多的努力吧
我会更加更加努力的
虽然不知道该做些啥
但是一定会努力成为正义的伙伴的
昨天也帮我照了相
小如月真是个好人啊
太夸张了
谢谢
daba daba daba daba 倒…daba…
小野美没事吧
有没有什么地方受伤
摔倒了daba
太好了
我帮你
谢谢你daba
约翰·伽拉布士?
好像是娱乐人士哟 说是放学后会来体育馆
好厉害 不愧是东京
文化教育也是课程的一环
能来中学演出 那人也不是那么出名
大家要去吗
当然
演艺圈出道的机会说来就来
看到我的美貌的话
制作人说不定就挖掘我了呢
要是那样就好了呢
要来了 相当不得了的运势冲着由纪来了
真的吗
大家一起去daba
制作人你在哪 我在这里哦
小如月没有来呢
爱与虚伪结合产生罪孽深重的东西 那就是人类
喜怒哀乐
人心是如此的梦幻和脆弱
就由我 漂泊的三味线士 约翰·伽拉布士
来将大家的心带领直至梦浮桥吧
咦 大家怎么了
怎么回事
这是什么
果然看得见
刺猬竟然说话了!
真是失礼啊 我不是刺猬 叫米露库
好好地叫名字啊喂
这样啊 对不起我…
米露库 米露库 米露库
天月巡 听好了
你现在要变身为Twin Angel和敌人作战
变身为…Twin Angel?
嗯
这个给你
把奖牌放进这个凹槽里 变身为Twin Angel
奖牌?
在家里捡到了的那个 快点拿出来
但是 我现在又没拿着
你看那个旋涡
那家伙为了实现自己的欲望 吸收着聚集的人们的能量
要让大家摆脱痛苦 只有进入结界净化那黑色的旋涡
这是只有你才能做到的事
拜托了 巡 拯救大家吧
那就是…成为正义的伙伴吗?
我要成为正义的伙伴
成为Twin Angel!
「Lovely Crystal」
「破晓黎明的灿烂旭日 Angel Rose 正义的铁锤」
「请你吃一记喔」
这是什么 感觉帅爆了
要上了啊
那家伙 去和那家伙战斗
好
出现了啊 刺猬小姐
今天的对手是你啊
多指教
礼貌个什么啊你
啊 抱歉
和前几次的Twin Angel不一样 是别的人啊
其实还有一个人
虽然不知道能不能来
她是我的手下败将 也知道自己几斤几两吧
你呢
喂 你好好战斗啊
我知道 但是好害怕
拿出武器 注入力量
啊? 武器
这个吗
好
好痛
虽然没用Break系统 但是…有能量
原来如此 但终究是菜鸟
一起去多摩川水吧
多摩川水是什么啊
你说什么呢 乡巴佬
奖牌是我的了
怎么了
还不长记性
绝对不能输
太好了 她来了
她是?
当然是另一位Twin Angel 你的搭档啊
我的…搭档
这次也是你输了
什么!?
我们怎么了
感觉清爽了许多
我的查克拉全开了
真舒服daba
打倒敌人 恢复被吸走的能量的话
大家会像那样爽快呢
注：detox，这里指的是排毒
这个像仪表的东西是什么
救了人的话就会积攒圣能量 是我们不可或缺的能量
对了 刚才一起战斗的搭档…
就是她
小堇
刚才一起战斗的原来是你啊
真是太帅了
谢谢你来救我
今后也作为正义的伙伴一起战斗…
不好意思
我只是输了觉得不甘心才战斗的
但是 我不打算再做Twin Angel了
而且 我对你没兴趣
不要再和我搭话了
小堇
堇 她在你来东京之前 战斗了无数次
也是因为天月家跟Twin Angel有着很深的因缘
打倒敌人 收集奖牌 无论如何都需要Twin Angel
你和天月家也是 都有成为Twin Angel的可能性
所以才为了姊妹流合流的目的叫你来了
两个人不在一起就没有意义了
喂 你在听吗
我是不是被讨厌了啊
不可能好好相处了吗
比起一个人 两个人一起战斗明明更有力
我也想做什么 但是…
她那难相处的性格…
啊 真是头疼
我现在虽然很弱 但是加把劲的话
果然还是需要 小堇的力量
正义的伙伴两人组 伙伴最重要
好的
为了成为Twin Angel 大家和睦相处吧
说的是
明天开始加油了
怎么会这样啊
伽拉布士明明是我们中最强的
到底怎么办啊
我应该依靠谁啊
随你吧
话说你怎么看 玛丽
约翰·伽拉布士被打败了话 该要警惕她们了
说实话 对于新的Twin Angel并没什么兴趣
是什么样的孩子们 姑且还是调查一下吧
友情的碎片
下一话 友情的碎片