草莓醬沒有了 打算去買一趟
你有什麼想要的嗎
這樣啊 那我出門了
這樣就好…
再繼續和人類扯上關係的話 受傷的是維魯
小維魯! 倫倫!
小狗
小維魯…
這不是巡的錯
那 那是什麼
巡?
巡!
小維魯!
やっぱり物足ンない!
果然還是不過癮!
こんなんだから止めらンない!!(NE☆)
就是這樣所以才無法停手!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆
BREAK是不可避免的YO☆
お待たせしました　ツインエンジェル!!
讓你久等了  Twin Angle!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你真可☆可☆可☆可☆可☆愛!!
そしてCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆ジュエリー
想要親☆親☆親☆親☆親☆你
小さな胸を射す　輝く想い
讓閃耀的思念  注入這嬌小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明與黑暗  交織而成的真相
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angle☆BREAK!!  開創未來
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
東覓西尋的心願是  把想要的東西找出來
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
像小小的堇花一樣  靜靜地躲藏在某處
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
泛著些淚花的意志是  想點亮那微弱虛無的光芒
強く!共に!輝き始める
齊心協力!開始閃耀
ジェットスライダー!そこだ、ローリングサンダー!!
Jet Slider（怦怦） 還有 Rolling Thunder（嗨嗨）
正義の鉄槌　花びラプソディー
正義的鐵錘  煙花狂想曲（Yeah）
重ね合わせた　二つの手のひら
相互重合的  兩人的手心
信じて話さない!(ワン、ツー)DOKI☆DOKI
相信著永不分離（一、二）心跳☆心跳
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
真的好☆好☆好☆好☆好☆喜歡你!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
說好要在一起的Da☆Da☆Darling☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要繼續守護 在我身邊微笑的你!
ローズとサファイア　暁、黄昏!
玫瑰與藍寶石  清晨、黃昏
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌いて
Angle☆BREAK!!  閃耀著未來
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～(YEAH☆)
靠著這難用的電視信號!  也想獻給大家衝擊性的感動~(YEAH☆)
本日、無礼講で　ブレイク☆レッツゴーゴー!!ツインエンジェル!!
今日就不客氣了  BREAK☆Let's go!!Twin Angle!!
おしまいっ
就是這樣
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
理想和現實和石蕊試紙
翻譯：呆呆 花花  校對：4w 索尼麗 時軸：star  紅塵 後期/監製：Poi  繁化：飄星
新人QQ群：421320480
過於干涉了嗎…
不考慮前因後果就行動 不也很像巡的做法嗎
怎麼了?
問題不在那裡
今天數學課做了因數分解 我還是糊裡糊塗的
果然數學還是很難啊
還有 這次家政部打算做牆飾了
所以小維魯也一起…
巡明明知道我是人偶 為什麼還來見我…
人類討厭異類 而我不是人類…
那確實有點讓人吃驚 但是也成不了討厭小維魯的理由
巡…
我應該警告過你不要再和我們扯上關係了
別這樣奴伊 巡就算我們是人偶也…
不是那樣的維魯
你和如月堇 是Twin Angel吧
戰鬥了一次就明白了 大概她也察覺到了
也就是說 那兩個人就是之前的敵人嗎
所以我想阻止巡
怎麼這樣…
我們想成為人類 所以收集獎牌
不會讓任何人妨礙
我們走吧
我不想看到維魯你悲傷的樣子
我們是為了成為人類 才收集獎牌的
這樣就行了
等到成為人類了 還能交到朋友的
即使這樣 知道我們是機器 還這麼糾纏我們…
怎麼回事 那孩子…
小堇
巡
說不出口的話 我來說吧
那個 巡 雖然不好說…
我已經知道了
剛才奴伊說了
小堇已經察覺到了吧
嗯…
這樣啊
他們說 想成為人類
一直 都很想成為人類
Beau Beau Beau Beauty~
Sexy~Pheromone
Unbelievable!
Amazing!
Exciting!
Fantastic!
終於能復活澤路西帕大人了
真想馬上見到您 澤路西帕大人
為了這個 絕對要發動天月巡的力量
奴伊和維魯又請假了呢
還在感冒ba?
占卜來看 夏天的感冒好像會成為久病
那不算是占卜吧
不去送送課堂筆記複印件嗎
順便探病什麼的
削蘋果什麼的 幫忙把蔥在脖子上繞個十八彎之類的
什麼都能做的說!
臭了ba
會死的
臭啊 優希腐臭了ba
我決定了 去試試說服維魯他們
和他們說 從瑪麗那裡收集獎牌不是件好事
他們一定能明白的
這麼簡單就能行嗎
不清楚 但是壞事不能不去阻止…
朋友做著壞事 我可不能袖手旁觀
為什麼會那樣想呢
明明是敵人 戰鬥過無數次的對手
如果是我的話…
巡 是敵人…
巡 是Twin Angel…
好好吃
小維魯!
巡?
你果然在這裡!
小維魯為什麼要成為人類呢?
這是我奶奶的願望
還有 和巡還有大家談話說笑 就更想成為人類了
不想被討厭…
就算是人偶也和巡成為了朋友
很開心的事
但是我們是敵人…
朋友什麼的已經…
還是朋友喲!
就算小維魯不是人類 就算是敵人 我們都是朋友
所以我不想你去做壞事
壞事?
瑪麗把人的元氣轉化為獎牌 那是壞事啊
大家的心都變成黑色的
都開始幹壞事 都會意害化的
因為小維魯是朋友 所以想讓你停手
這樣啊…
如果小維魯無論如何都想成為人類的話
再一起想想別的辦法吧
巡…
你適可而止吧!
天月巡 你別再迷惑維魯了!
我有著守護維魯的使命
我們要遵守奶奶的約定
我們走吧 維魯
我不想去!
維魯…
為什麼你就是不明白呢!
為什麼! 為什麼!
為什麼…
維魯…
不願意和天月巡戰鬥嗎
不願意
我明白了
啊? 不想做了?
不想再戰鬥了
就算成不了人類也可以
我也不反對
我也猜到你們差不多要和我說這事了
你的朋友是Twin Angel對吧
天月巡和如月堇
你以為我沒有察覺到嗎
反正其他的四天王都沒有了
或許也是時候解散這個隊伍了吧 我想
但是無法再繼續做Twenty-Eights
粉絲也會傷心的吧
要不舉辦一場引退演唱會吧
盛大的那種
但是…
No No 我不會做那麼不合時宜的事情的
你們作為偶像Twenty-Eights
將演唱會做到最後吧
撿到你們的時候 明明還只是個人偶
誒?!
daba
Twenty Eights要引退?
上帝啊…佛祖啊…
好突然的消息
我們打算在學業上傾注全力
來年就是高中生了
是嗎 很正經的理由啊
優等生daba
也就是說 可以一直在一起了的嗎
還是一如既往 請多多指教
唔呣
daba
謝謝的說
實際上 我們準備舉辦最後一場Live
可以的話 希望大家都可以來
極東你好Land 相關者證
舉辦會場在一個叫做「極東你好Land」的遊樂園中的舞台
已經租借下來
所以我們前幾天也可以進遊樂園去玩
給
相 相關者證
Twenty-Eights粉絲俱樂部
身為聖切利露學院中學部支部長
全力陪玩二位到底
有這種支部嗎
第一次聽說daba
但是如果拿著相關人員證去玩被大家發現了
啊 細思極恐~呀
說服 成功了呢
嗯
感覺你這不是很好地成為正義的伙伴了嗎
這樣嗎
要是找到能讓他倆成為人類的好方法就好了
這個從今往後慢慢考慮就好
我也來幫助你
是呢 謝謝你 小堇
我第一次來這裡
來玩吧daba
沒想到奴伊大人和維魯能來 優希超感激
我們走 巡
嗯
巡是個不可思議的人呢
所以你才一起來了吧
和大家一起玩 非常非常開心
真的? 太好了
從此以往 要一直和大家和巡一起玩的說
是呢 馬上就快暑假了
暑假?
嗯 馬上就是一個很長的假期
這樣的話 一起去千市島嗎
千市島 那是個什麼地方
是我的故鄉 是一個海非常漂亮的地方
總想著有一天大家一起去就好了
千市島 絕對要大家一起去的說
巡 最後的演出我會加油的說
希望巡可以看著的說
當然的
Twenty-Eights  Twenty-Eights  Twenty-Eights
今天大家能夠來到我們的引退演唱會 真的非常感謝
唯有大家的支持才有Twenty-Eights
我們今天要畢業了
變回普通的雙胞胎
所以大家今晚要開心 熱鬧起來
我們的出道曲 《解決金槍魚》
マースマース　サバキマース
解體  解體  解體吧
おっきなマグロ　サバキマース
解體巨大的金槍魚吧
サバキ上がったら　マグロざんまい
解體完後就是金槍魚三昧
ざんまいいボーズ
三昧姿勢
ほらねボクらは　そう　トゥ二エイツ
沒錯  我們就是Twenty-Eights
ぼくらはふたご　そう　トゥ二エイツ
我們是雙胞胎  沒錯  就是Twenty-Eights
寒いとこからやってきた
從寒冷國度來到此地
世界を包むあお海の向こうで
從環抱世界的那片大海的對面
ながい旅をしたボくたち
長途跋涉的我們
船の上から見えたんだ
在船上看到了
空と溶け合う海の果て
與天空融為一體的大海盡頭
キミの姿が見えたんだ
看到了你的身影
キミのナカってどんなイロ？
你的體內是什麼顏色？
どうしてンンナに赤いイロ？
為什麼是如此赤紅的顏色？
イッショケンメー海のナカイノチ燃やしてるからダヨネ？
是因為你拚命地在大海中燃燒生命對吧？
マースマース　サバキマース
解體  解體  解體吧
デッカイマグロ　サバキマース
解體巨大的金槍魚吧
そうねニ人は　トゥ二エイツ
沒錯  我們就是Twenty-Eights
いつも一緒　トゥ二エイツ
永遠在一起的Twenty-Eights
マースマース　サバキマース
解體  解體  解體吧
巡
デッカイマグロ　サバキマース
解體巨大的金槍魚吧
そうねニ人は　トゥ二エイツ
沒錯  我們就是Twenty-Eights
いつも一緒　トゥ二エイツ
永遠在一起的Twenty-Eights
明明是最後的演出
必須阻止
嗯!
瑪麗!
不是說過不會做不合時宜的事情了嗎!
因為 收集獎牌又不是不合時宜的事情
不可饒恕
稍微成長了一點呢
「破曉黎明的燦爛旭日」
「Angel Rose」
「落日黃昏的最耀之星」
「Angel Sapphire」
「開拓閃耀的未來」
「Twin Angel BREAK」
巡!
最後的演出來砸場 無法原諒
無所謂 你不原諒也No Problem啊
我來掩護
要上了 小維魯
嗯
老老實實束手就擒吧
四打一你沒有勝算的
是的 請放棄的說
你們啊 關係真的不錯呢
是你的錯哦
如果沒和你成為朋友的話
命運就不會變成這樣
什麼
你在說什麼
真是可悲的孩子們
Push
明白了嗎?
變成這樣都是你的錯
多虧了你和他們成為朋友
不可能的!
マースマース　サバキマース
解體  解體  解體吧
デッカイマグロ　サバキマース
解體巨大的金槍魚吧
そうねニ人は　トゥ二エイツ
沒錯  我們就是Twenty-Eights
いつも一緒　トゥ二エイツ
永遠在一起的Twenty-Eights
トゥ二エイツ
Twenty-Eights
マースマース　サバキマース
解體  解體  解體吧
おっきなマグロ　サバキマース
解體巨大的金槍魚吧
サバキ上がったら　マグロざんまい
解體完後就是金槍魚三昧
ざんまいいボーズ
三昧姿勢
ほらねボクらは　そう　トゥ二エイツ
沒錯  我們就是Twenty-Eights
いつも一緒　トゥ二エイツ
永遠在一起的Twenty-Eights
寒いとこからやってきた
從寒冷國度來到此地
世界を包むあお海の向こうで
從環抱世界的那片大海的對面
ながい旅をしたボくたち
長途跋涉的我們
船の上から見えたんだ
在船上看到了
空と溶け合う海の果て
與天空融為一體的大海盡頭
キミの姿が見えたんだ
看到了你的身影
キミのナカってどんなイロ？
你的體內是什麼顏色？
どうしてンンナに赤いイロ？
為什麼是如此赤紅的顏色？
イッショケンメー海のナカイノチ燃やしてるからダヨネ？
是因為你拚命地在大海中燃燒生命對吧？
瓦解的心
下一话 瓦解的心