本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：呆呆 花花  校對：4w 索尼麗 時軸：star  紅塵 後期/監製：Poi  繁化：飄星
已經很晚了啊…
沒受傷吧 美麗的少女啊
是 是的…
什麼情況啊 難道說是命運的相遇?
但是我還沒有心理準備…
但…他為什麼拿著烤麵包啊
那麼…
就太好了
幹的漂亮 我忠誠的僕人 下流騎士
Nasty Knight
這是我的榮幸 瑪麗大人
やっぱり物足ンない!
果然還是不過癮!
こんなんだから止めらンない!!(NE☆)
就是這樣所以才無法停手!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆
BREAK是不可避免的YO☆
お待たせしました　ツインエンジェル!!
讓你久等了  Twin Angle!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你真可☆可☆可☆可☆可☆愛!!
そしてCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆ジュエリー
想要親☆親☆親☆親☆親☆你
小さな胸を射す　輝く想い
讓閃耀的思念  注入這嬌小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明與黑暗  交織而成的真相
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angle☆BREAK!!  開創未來
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
東覓西尋的心願是  把想要的東西找出來
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
像小小的堇花一樣  靜靜地躲藏在某處
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
泛著些淚花的意志是  想點亮那微弱虛無的光芒
強く!共に!輝き始める
齊心協力!開始閃耀
ジェットスライダー!そこだ、ローリングサンダー!!
Jet Slider（怦怦） 還有 Rolling Thunder（嗨嗨）
正義の鉄槌　花びラプソディー
正義的鐵錘  煙花狂想曲（Yeah）
重ね合わせた　二つの手のひら
相互重合的  兩人的手心
信じて話さない!(ワン、ツー)DOKI☆DOKI
相信著永不分離（一、二）心跳☆心跳
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
真的好☆好☆好☆好☆好☆喜歡你!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
說好要在一起的Da☆Da☆Darling☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要繼續守護 在我身邊微笑的你!
ローズとサファイア　暁、黄昏!
玫瑰與藍寶石  清晨、黃昏
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌いて
Angle☆BREAK!!  閃耀著未來
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～(YEAH☆)
靠著這難用的電視信號!  也想獻給大家衝擊性的感動~(YEAH☆)
本日、無礼講で　ブレイク☆レッツゴーゴー!!ツインエンジェル!!
今日就不客氣了  BREAK☆Let's go!!Twin Angle!!
おしまいっ
就是這樣
傳聞的怪人·黑薔薇男！
傳聞的怪人 黑薔薇男！
這就是用新方式得到的獎牌吧
是的
吸取沖繩失敗的教訓 換了個思路
不僅僅是撒大網的收集
我們瞄準那些有特別強烈意識的人 找到他們並且吸收能量
能馬上找到嗎 那樣的人
總之我在找些占卜師和靈能者
但是還是覺得不划算 那一枚最多值三枚普通獎牌
總之還是在實驗階段 現在就先交給我和下流騎士吧
話說瑪麗 那個叫下流騎士的人在哪
明明是新的四天王之一 我們一次都沒見過
他已經在這間房間了喲
額 難道…瑪麗你的椅子…
就任你想像吧
誒!? 麗的姐姐也被現在話題中的黑薔薇男給襲擊了?
不光是我姐姐 幾天前我哥哥也是
你姐姐好像是占卜師吧
哥哥好像是靈媒師吧
是的 萬幸的是兩人都沒有受傷 就是特別的疲憊
姐姐好像要去溫泉療養一段時間了
極樂~
溫泉好棒daba
其他還有很多人被襲擊了吧
被害者只記得擺在面前的黑薔薇…
真是怪事
我也很害怕 不敢一個人走路
真希望能儘快抓到犯人
嗯… 黑薔薇男啊
去抓黑薔薇男?
是的 不光是奪回獎牌淨化他們…
啊 等下 好癢…
話說 把這孩子留下可以嗎?
可以的
不光是淨化 我想多為大家做貢獻
因為Twin Angel是正義的伙伴啊
確實這次事件我也有些在意…
每次在黑薔薇男出現的日子 Poketen都有一瞬間的反應
看 這是歷史記錄
好厲害
手機?
嘛 因為僅僅是一瞬間而已 所以也有可能是發生錯誤了
這個性能雖然好但也太敏感了
那就更要去確認一下了
我們現在去巡邏吧
守護小鎮的和平是守護世界和平的第一步啊
哎 我知道了 好煩
說的是 那就趕在天黑之前吧
謝謝你 米露庫
小堇也會去的吧
嗯 散步的話就順便…
這好像就是麗的姐姐被黑薔薇男襲擊的地點
完全沒有什麼特點的街道啊
昨天為止一共發生了九起事件
而且都是瞄準了占卜師和靈能者
雖然總結了一下犯罪地點和事件
但並沒有發現什麼
堇 你該不會是其實很有幹勁吧
沒有幹勁
謝謝你 小堇 一起抓住黑薔薇男吧!
不是有幹勁…
那就按照這地圖上的犯罪現場去調查吧
警犬一號 二號! 去尋找線索吧
什麼線索都沒有啊
那麼簡單就找得到的話 就不用這麼費勁了
話是這麼說 但是…
米露庫 我們作為Twin Angel 就沒點什麼嗎
比如追捕犯人的機能 輕鬆解決謎題的機能什麼的
怎麼可能有啊 那種東西
這樣毫無目的的走一點意義也沒有
今天就先回去吧
再等下吧 再給一個小時
不行的話 三十分鐘也行!
那就再給你三十分鐘喲
在天黑之前要回宿舍啊
嗯 我明白了 再見了
那孩子沒問題吧
沒問題的 巡會遵守約定的
你竟然會說這樣的話
沒什麼…
哎 難得做一回正義的伙伴
要是突然遇到黑薔薇男就好了…
嗯?
難道… 是Twenty-Eights的?
在沖繩見過的孩子嗎
那個時候多謝了
沒事 我應該做的
你的名字是… 巡吧?
你還記得我啊!
話說小維魯你在哪所學校上課啊
在這附近嗎
學校? 沒去過呢
誒? 這樣啊…
因為是偶像所以沒關係嗎…
等…等下 小維魯!
對不起
為什麼不走呢 車子都會停的
這可是紅燈啊 我方不停的話…
是這麼回事嗎
就是這麼回事啊!
我懂了 那我就等吧
目前為止都闖紅燈的嗎
一般都是車子停的
那很危險的
海外都是那樣的嗎…
不 但是…
啊 不能就這麼扔了啊
那樣也不行嗎
嗯 這是社會的規則
這樣啊 我不知道
對不起 巡
不知道的話也沒辦法 現在開始遵守就好了
啊 已經過了三十分鐘了 米露庫要生氣了
對不起 小維魯 我必須回去了
就要走了嗎
嗯 做了要早點回去的約定了
那麼 再… 不知道還能不能再見到你 總之再見…
巡…
非常抱歉 斯托卡諾夫小姐
我們不知道村子裡的規矩 擅自吃了食物
不知道的話也沒辦法 從現在開始遵守就好了
奶奶…
歡迎回來
你在幹什麼呢
瑪麗在做新的實驗吧
我也分析了一下我們是否能收集到更多的獎牌
但還是很困難
最簡單的方法還是移除收集獎牌的障礙物
換而言之就是Twin Angel
要擊垮她們兩個嗎
那樣風險也很大
兩人的團隊合作也不錯
想要正面打倒的話 我們也要做好一定的覺悟…
那你打算怎麼辦
讓她們不再妨礙就好
像比利做的一樣 找到Twin Angel的真實身份
那樣自然就知曉對手的行動
剩下的就是怎麼做了…
她們在瑪麗的學校這點是不會錯的
學校…
小維魯你在哪所學校上課啊
在這附近嗎
不知道能不能再見到你 總之再見…
你們也要來我們學校?
嗯 在我們下一次巡演之前希望你能創造些時間
拜託你了
光是要把比利不見了的這件事矇混過去已經很麻煩了
算了 總會有辦法的
太好了 那就拜託你了
為什麼大家都想去學校呢
無所謂了
那麼 今晚是時候出發了 下流騎士
是 瑪麗大人
啊?
你在那裡啊
是的
聽說又出現了 黑薔薇男
潮來（日語：イタコ），是日本東北地區恐山的一種巫女。
受害者好像是個潮來
現場在三丁目的便利店後面
好可怕daba
昨天明明已經巡邏過了
這不是巡的錯
我們能做的事情是有限的
話是這麼說
Good Morning
荻野目老師
田原老師有什麼事嗎
嗯 一點小事
比起這個 現在介紹一下轉校生
又有啊
Come On
請享用入耳即化的歌聲 我是維魯
原料新鮮 嚴禁芥末 我是努伊
今天開始請大家多照顧 我們是Twenty-Eights
TTT…Tw…Twi…
為什麼這兩個人會轉到我們學校啊
奇蹟啊 簡直意義不明
daba daba
又見到你了 巡
嗯
好 開始班會吧
喂 這什麼情況 回座位啊回去
你們都…
不也挺好嗎
荻野目老師為什麼在這裡
這份青春的熱情 也就是Younger Fever
荻野目老師這麼說的話
那麼到下次巡演開始之前都會在我們學校嗎
嗯 在此之前藝人活動就先停休一陣子了
偶爾也必須要學習
優希好感激 竟然可以和Twenty-Eights當一陣子同學
只是為什麼非得是我們學校呢
也是有各種各樣的原因的
因為巡也在
因為巡我才想來這所學校
巡好狡猾 什麼時候和小維魯關係變得這麼好了
追隨者daba
這個必須給我們解釋一下了
啊 不 只是昨天閒聊了一下而已
好羨慕 巡的Twenty-Eights緣好強
Twenty-Eights…Twenty-Eights…
超羨慕!
是嗎 Twenty-Eights啊
兩人還不習慣日本的學校吧
所以我想各方面都可以幫幫他們
畢竟是正義的伙伴 必須要幫上別人的忙吧
說起正義的伙伴 關於之前黑薔薇男的事情
果然對Poketen的反應還是很在意
是不是誤測 必須確認一下
巡 今後還想去巡邏嗎
可以可以 當然的事
那就決定啦
堇 拜託你在這邊協助我
沒問題 但巡一個人可以嗎
如果被黑薔薇男襲擊了的話
沒問題的小堇 到時我會變身Twin Angel的
即使這樣
的確 只讓巡去心裡也有點沒底
好的 就讓我的可靠的熟人陪你去吧
米露庫的熟人
刺蝟的話就算了
當然是人類啦!
胡桃…不 應米露庫大人的吩咐而來 我叫長月
你就是天月巡大人吧
是 請多多指教
那麼咱們走吧
靠你了 巡 Poketen發現什麼的話我會立刻聯繫你的
今天還不知道是否會有反應
暫時請先正常地巡邏吧
嗯 了解
但是米露庫
你和那個人是走哪門子的認識的熟人啊
我好歹也是有故事的啊
怎麼了嗎
沒有
原來如此 那麼巡大人是想親手捉到這個擾亂街道的黑薔薇男
真是令人欽佩啊
是…是的 只是能不能抓住倒沒有什麼自信
小哥哥 錢包掉了
不用著急也可以的
謝謝
沒事吧
找到了10元
謝謝
町內已經轉過一遍了
好像並沒有可疑的身影
是呢
抱歉 什麼也沒有 白讓你走了這麼多路
不要太介意 畢竟也讓我看到了好東西
來一杯嗎 暖暖身子
不用了 我還是未成年 不能喝酒
不 是味噌湯
啊 那不客氣了
裙帶菜真棒
剛剛是
很近
巡 有獎牌反應
正在趕過去的路上
你 你在幹什麼
逃走了
沒事吧
他是…
失誤 被看見樣子了
十分抱歉 之後會萬分小心的
算了 樣本數量已經收集夠了
實驗就暫時停止了吧
但是那個孩子 是我們學校的學生呢
時機剛好撞見現場僅僅是個巧合 可以這樣想嗎
乾脆測試一下她
你立功了 巡
果然黑薔薇男和獎牌有關聯
而且還是那個瑪麗的同夥
嗯
但雖然找到了現場 卻什麼也沒做到
我理解你的心情 也是沒有辦法的事
畢竟他們立刻逃走了吧
變身的時間也沒有
說回來而且長月先生也在
嘛…你倒是不需要在意長月先生的事情
打起精神來
被你看到樣子以後
黑薔薇男會變得警戒的
以後他就不會這麼隨隨便便襲擊別人了
是這樣嗎
是的 安心下來吧
你已經很好地幫上大家的忙了
嗯 謝謝你 米露庫
巡 一起吃便當…
啊 小維魯這樣不行
炒蕎麥麵麵包是要面和麵包一起吃的
只吃蕎麥麵不可以嗎
麵包會浪費掉的
巡 便當…
啊 小維魯
用吸管扎紙盒的時候 要握著四邊牛奶才不會灑出來
原來如此 巡很聰明呢
巡 便…
啊 小維魯
久等了小堇…
咦 小堇
Miss天月
荻野目老師
稍微過來一下
協助研究 讓我來真的可以嗎
嗯 只是簡單採集一下數據
來睡到這裡
那個 老師 這個
No Problem 待著別動
你好可愛啊
感覺你對自己的情況有點好奇
這種事也能知道啊
能知道哦
荻野目老師
真的很可愛 該怎樣測定你才好呢
老…老師 剛剛那是
不要在意
今天Thank You 可以回去了
好的
告辭了
那是怎麼一回事 算了
天月巡
沒想到會在這種地方
找到了 最棒的母脈
でゅーぱっ☆
啾啪☆
いがいがするっ
真是煩躁~
めぐりめぐるありえない展開
反反覆覆的難以置信的發展
どぅーだっ☆
哆噠☆
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
叮叮噹噹響起來的話  就亂了套啦
うーぱっ☆
嗚啪☆
寝ても醒めても
睡著還是醒著
さがしちゃうの　天使の羽を
都去尋找那天使的翅膀
もう　仕方ないわね
夠了  真是沒辦法
私の出番でしょ!
該我出場了!
ハートBREAK？いつの間盗まれた？
心碎了？心是什麼時候被偷走的？
怪盗だもの（ちゃは☆）
是怪盜偷走的（ChaHa☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
天使的真正的樣子  現在就讓我教給你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに
Falling  Darling  現在
あいあいあいにいくから
就就就要去相見
びっしんばっしん　やるときゃやって
該做事的時候就請好好的幹吧
お願い My Twin Angels!!
拜託了 My Twin Angels!!
あぁ↓ 不安もあるけれど　希望もあるものね↑
啊↓  雖然內心不安  但是希望也在心中並存↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ
我在期待著呢喲  Break米露庫Club
期待的學院生活★
維魯的社團活動訪問
下一話 期待的學院生活★維魯的社團活動訪問