獻上獎牌吧!
是
都是我的錯
就因為我想成為正義的伙伴
獎牌還不夠
繼續增幅!
我本想給大家帶來笑容的
やっぱり物足ンない!
果然還是不過癮!
こんなんだから止めらンない!!(NE☆)
就是這樣所以才無法停手!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆
BREAK是不可避免的YO☆
お待たせしました　ツインエンジェル!!
讓你久等了  Twin Angle!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你真可☆可☆可☆可☆可☆愛!!
そしてCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆ジュエリー
想要親☆親☆親☆親☆親☆你
小さな胸を射す　輝く想い
讓閃耀的思念  注入這嬌小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明與黑暗  交織而成的真相
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angle☆BREAK!!  開創未來
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
東覓西尋的心願是  把想要的東西找出來
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
像小小的堇花一樣  靜靜地躲藏在某處
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
泛著些淚花的意志是  想點亮那微弱虛無的光芒
強く!共に!輝き始める
齊心協力!開始閃耀
ジェットスライダー!そこだ、ローリングサンダー!!
Jet Slider（怦怦） 還有 Rolling Thunder（嗨嗨）
正義の鉄槌　花びラプソディー
正義的鐵錘  煙花狂想曲（Yeah）
重ね合わせた　二つの手のひら
相互重合的  兩人的手心
信じて話さない!(ワン、ツー)DOKI☆DOKI
相信著永不分離（一、二）心跳☆心跳
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
真的好☆好☆好☆好☆好☆喜歡你!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
說好要在一起的Da☆Da☆Darling☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要繼續守護 在我身邊微笑的你!
ローズとサファイア　暁、黄昏!
玫瑰與藍寶石  清晨、黃昏
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌いて
Angle☆BREAK!!  閃耀著未來
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～(YEAH☆)
靠著這難用的電視信號!  也想獻給大家衝擊性的感動~(YEAH☆)
本日、無礼講で　ブレイク☆レッツゴーゴー!!ツインエンジェル!!
今日就不客氣了  BREAK☆Let's go!!Twin Angle!!
おしまいっ
就是這樣
命運的去向！ 因為想看見大家的笑容
這是?
約翰·伽拉布士
力量增強了呢
小堇 你先走
這裡就交給我們吧
但是…
你要救巡的吧
去吧 這次就輪到我相信你了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：呆呆 花花  校對：4w 索尼麗 時軸：star  紅塵 後期/監製：Poi  繁化：飄星
新人QQ群：421320480
Angel Arrow!
怎麼會
你的對手在這!
一定要救出巡
馬上 馬上就能見到了
澤路西帕大人
讓您那雄偉的身姿 降臨於世吧!
因為我的錯
世界 大家都會…
巡!
小堇…
啊呀 你還活著啊
把巡還給我
小堇!
力量被…
那藤蔓會吸食力量
就算是Twin Angel也做不了什麼
真是遺憾啊
好的 萬事俱備
看著吧 那位大人華麗的復活
這是…
這樣下去的話…
好強的力量
遙 葵姐姐大人
沒時間了
合力連擊解決他吧
Angel Rain!
Angel Punch!
就是現在 胡桃
交給我吧
最後一擊 Angel…
所謂成熟
就是被背叛的清廉姿態
Misty Knight大人!
恭喜復活 美麗的少女們
謝謝您
久別重逢很高興
嗯 沒事是最好的
如您所見 很精神
哈哈 那太好了
什麼哈哈啊
久違的三人一起變身
久違的合力連擊
明明是久違的看點…
為什麼偏挑這個時候來幫忙啊
抱歉 胡桃
沒有忍住
快去吧 你們可愛的後輩那裡
快獻給澤路西帕大人更多的力量
全部的力量！
小堇！
抱歉 來救你卻變得這麼狼狽
不 怎麼會
這種事 該道歉的是我
被抓住利用
讓小堇和米露庫遇到這麼多危險
那不是巡的錯
都是我的錯
之前也說過 維魯和奴伊也是
都是因為我做了多餘的事
你沒有錯
因為你想成為正義的伙伴
因為你想讓人們露出笑容
我和他們才會被拯救
被拯救了?
有人在身邊是多麼的美好 是你教給我的
他們兩人也肯定是這樣
如果你不能相信自己的話
那我來相信你
巡是正確的 不管多少次我都會說
小堇…
巡是我的 正義的伙伴
啊 澤路西帕大人 澤路西帕大人 澤路西帕大人!
小堇 正義的伙伴到底是什麼 我之前並不明白
其實現在也不是很明白
可是 我知道現在應該做的事
不阻止這傢伙 大家就會失去笑容
一起戰鬥吧
這樣 原來是這樣
從那時起 我們命中注定會在這再次相遇
為了阻止那傢伙!
「lovely Crystal」
「Jewelry Angel」
「破曉黎明的燦爛旭日」
「Angel Rose」
「落日黃昏的最耀之星」
「Angel Sapphire」
「開拓閃耀的未來」
「Twin Angel BREAK」
事到如今你們還能做什麼?
我們那時…
合二為一
你們 你們做了什麼?
到此為止了!
不會讓你如願以償的
Twin Angel?!
她們就是Twin Angel…
那個時候的正義伙伴
小葵 小胡桃 要上了
「Angel Shining…」
你們要做什麼? 快住手!
「…Radiation」
住手啊!!
好了 瑪麗 你的野心到此為止了
覺悟吧
明明就差一點了
差一點就能見到那位大人了
最喜歡的那位大人…
什麼
澤路西帕大人就是我的全部
好想見你
不管怎樣 一直都在等你
但是 沒能見到
天月巡 如果是你會怎麼樣
我?
有個無論如何都想實現的願望
可是為此不得不傷害他人
要是這樣 你還能繼續當正義的伙伴嗎
這個世界已經沒有用了
不行啊!
瑪麗!
澤路西帕…
瑪麗…
怎麼了 地震?
這是…
島嶼被…!
那艘船到底是……
那就是瑪麗的最終兵器
Infinity Lover 號
Misty Knight大人
Misty…
那艘船 被編程為只要瑪麗被消滅就會暴走
換言之就是瑪麗的復仇餞別禮物
怎麼這樣…
飛走了
到底要去哪裡
難道是打算從宇宙攻擊地球嗎
不快點阻止的話
偏偏是這個時候…
果然借來的力量是有限度的
怎麼做才好
沒事的 遙 葵姐姐大人
我們還有Twin Angel BREAK
她們兩個人一定可以的
無論是怎樣的危機 都會攜手合力面對的
對吧
可以上吧 堇
嗯
巡 拜託了
但是怎麼追上那艘船
不必擔心
現在的你們 可以使出大鏡中流淌的強大自然之力
一定沒問題的
相信彼此 只要這樣做的話
Twin Angel就是無敵的
相信
彼此
很好 擊潰敵人吧
請問
什麼事
明明初次見面 為什麼這麼信任我們呢
我看人很準的
就這些?
那麼 我們去去就回
去去就回
一定要平安歸來
只要相信小堇
只要相信巡
什麼都能做到!
看到了
瑪麗 聽得到嗎
剛才你問過我
如果我有個願望
但是為此要傷害到別人 即使這樣還會當正義的伙伴嗎
我的回答是 兩邊都要做好
努力讓所有人都露出笑容
也許這樣說聽起來比較狡猾
不管是自己的願望 還是當正義的伙伴
哪邊都不會放棄的!
小堇和米露庫
還有Twin Angel的前輩
學校的大家
家人和島上的朋友
還有維魯和奴伊
如果我一個人做不到
但是大家齊心協力的話 一定什麼都可以做到
我想讓大家露出笑容
我也想一直保持笑容
這就是我的答案!
將大家的力量
現在合為一體
「Rainbow Break The Final」
做到了
小堇
巡
自爆裝置啟動
距離爆炸 剩餘三分鐘
三…三分鐘
這樣下去的話
糟了
不能放棄
齊心協力 無論如何都要兩個人笑著回到地球
巡
這樣才是正義的伙伴呢
小維魯 奴伊
為什麼
我們預料到如果瑪麗的計劃失敗 這艘船就會暴走
所以拜託Misty Knight
將我們的核心設置在這艘船上
但是也沒能停止暴走
抱歉讓你們陷入險境
能入侵線路已經盡力了
自爆可能沒有辦法阻止了
太好了 又能見到你們兩個
我也是 見到巡和堇真的太好了的說
但是沒有時間了
這裡面有逃生艙
坐上它就可以回到地球了
明白了 那就一起逃出去吧
你們的核心在哪裡
謝謝的說
但是沒有時間了
巡和堇如果可以安全逃離的話
我們就很幸福了
終於可以向你們報恩了
報恩什麼的 我對你們還沒有…
別說報恩了 甚至還變成了那種事情
不是的 巡
雖然有些短暫
但那時的我們就像變成了真正的人類一樣
小維魯…
距離爆炸還有一分鐘
好了 快點走吧
能遇見巡真是太好的說
真的真的謝謝你
不要啊 又要分離什麼的
不是分離的說
一定還會在哪裡見面的
還會和大家一起去千市島的說
因為我們是朋友呢
約好了呢
還會見面
巡!
堇!
米露庫
太好了 你們兩個沒事真是太好了
二人拯救了世界
真厲害啊 你們兩個
已經是出色的正義的伙伴了呢
真的嗎
小堇也這樣認為嗎
不一定呢
小堇好嚴格啊
遙前輩 葵前輩
和米露庫?
什麼呀 說得和順帶的一樣
因為 為什麼會一起來學校
來初中部有什麼事嗎
新學期了嘛
被拜託送點東西來
巡 堇 在做什麼呢
水無月前輩 神無月前輩
是熟人嗎
嗯 暑假裡有點交集
根據占卜來看 今天的運勢是大吉
快感激我吧
那個 那個 優希很早之前就很憧憬前輩們了
優希真是因時制宜daba
真是開心的朋友們呢
熱熱鬧鬧是最好的
是的 是我的驕傲
前輩 高中部是什麼樣的地方
占卜部的階級制度很森嚴嗎
如月 給你吃糖daba
謝謝
哇 我也要
咦 剛才是誰在說話
錯覺 錯覺