本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
哥哥沒有發郵件嗎?
翻譯：呆呆 花花  校對：4w 索尼麗 時軸：star  紅塵 後期/監製：Poi  繁化：飄星
嗯 已經一週了…
正因為是如此完美的哥哥
所以肯定能完美的解決事件…才對
但是一想到萬一完美的哥哥那完美的身體要是垮掉了…我就
擔心得不行…
小堇 還是老樣子呢
我也是從那晚以來 再也沒聯絡了
難道說…
但是 有句話說沒有依靠的人都很可靠
所以現在哥哥可能在為小堇準備驚喜
驚喜…
嗯 因為哥哥很溫柔啊
而且看上去也不像一般人
說得也是
倫倫?
啊 倫倫等下
等我一下啊
這是單戀呢…
為什麼 為什麼我這樣的理科天才會不受歡迎
從數學角度 物理角度 化學角度 我受歡迎是當然的
然而…然而
桃花運 快來啊！
やっぱり物足ンない!
果然還是不過癮!
こんなんだから止めらンない!!(NE☆)
就是這樣所以才無法停手!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆
BREAK是不可避免的YO☆
お待たせしました　ツインエンジェル!!
讓你久等了  Twin Angle!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你真可☆可☆可☆可☆可☆愛!!
そしてCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆ジュエリー
想要親☆親☆親☆親☆親☆你
小さな胸を射す　輝く想い
讓閃耀的思念  注入這嬌小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明與黑暗  交織而成的真相
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angle☆BREAK!!  開創未來
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
東覓西尋的心願是  把想要的東西找出來
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
像小小的堇花一樣  靜靜地躲藏在某處
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
泛著些淚花的意志是  想點亮那微弱虛無的光芒
強く!共に!輝き始める
齊心協力!開始閃耀
ジェットスライダー!そこだ、ローリングサンダー!!
Jet Slider（怦怦） 還有 Rolling Thunder（嗨嗨）
正義の鉄槌　花びラプソディー
正義的鐵錘  煙花狂想曲（Yeah）
重ね合わせた　二つの手のひら
相互重合的  兩人的手心
信じて話さない!(ワン、ツー)DOKI☆DOKI
相信著永不分離（一、二）心跳☆心跳
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
真的好☆好☆好☆好☆好☆喜歡你!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
說好要在一起的Da☆Da☆Darling☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要繼續守護 在我身邊微笑的你!
ローズとサファイア　暁、黄昏!
玫瑰與藍寶石  清晨、黃昏
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌いて
Angle☆BREAK!!  閃耀著未來
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～(YEAH☆)
靠著這難用的電視信號!  也想獻給大家衝擊性的感動~(YEAH☆)
本日、無礼講で　ブレイク☆レッツゴーゴー!!ツインエンジェル!!
今日就不客氣了  BREAK☆Let's go!!Twin Angle!!
おしまいっ
就是這樣
證明完了！理科的天才
果然蛻了皮就是不一樣
肌膚 秀髮和美甲都是Very Good
能實質感覺到年輕了呢
別忘了 這都是我們大家收集獎牌的功勞
我知道了 到時候會幫你們實現願望的
比利 例會遲到可不好
別對天才的我指手畫腳
就算放學了就留在學校 女孩子也不會去和你搭訕的
不不 不是這樣的
再說 我對女孩子這種無聊的生物一點興趣都沒有!
撒
謊
伽拉布士活著的時候 去學學搭訕的方法不就好了嗎
我說了沒興趣了！
那些不坦率 不清純 不可愛的傢伙們
喂 那誰啊
田中
好像是什麼理科天才
明明是自嗨學部
我前幾天在聯誼上見過
還被死纏上了
他還說什麼 白大褂是我的戰鬥服
女孩子都覺得遜爆了
那些人怎麼樣都行 我的目的只有一個
用獎牌的力量 徹底改變這個世界
瑪麗 我們手頭上還有工作 想快點回去
哦 Sorry
那麼就開始例會吧 有什麼匯報的嗎
瑪麗 潛入聖切莉露學院中學部已經一個月了吧
有什麼成果嗎
對 對啊 瑪麗你每天去學校都在幹什麼呢
當然是收集獎牌啊
學校就在這裡的正上方吧 因為出勤很輕鬆我超高興的
哼 你就只想著輕鬆的事
只是合理的做事而已
年輕就是無限的能量
與其浪費 吸收過來換成獎牌算是親切的了
那都無所謂 那個Twin Angel BREAK不應該優先處理嗎
有什麼不好 她們愛攪局就攪唄
認真起來擊垮她們一點也不Smart
而且 我已經制裁了她們的一位同伴了
我還是覺得要儘快摸清敵人的真面目
難道說那兩人都是中學生 就在這學校也說不定
學生們大家都是好孩子
中學生還十分坦率 清純
一點點嚮往著成人的樣子 超可愛
坦率 清純 還可愛…
介紹一位轉學生
今天開始成為同學的 田中勝利
我是比利 擅長的科目是理科
作為天才 多多指教
誒……
那人真是中學生?
不是新來的老師嗎
就一大叔daba
離臭大叔只有一步之遙
提問 為什麼名字是田中要叫比利呢
勝利是Victory 就是比利
不懂什麼意思
ku 和 to 去哪了
是比利啊daba
哼 被我成人的魅力嚇到了吧
果然適合我的不是那些腐臭的綠茶婊女大學生
是坦率 純潔的中學生!
今天開始謳歌我新的青春
奇怪
奇怪了…
奇怪 奇怪 奇怪! 這是怎麼回事啊
天才的我明明這麼賣弄成人魅力
卻連一個向我表白的女生都沒！
我的等級太高了所以無法選擇是吧
在這裡的中學生也受到了逃避理科的影響啊
那麼我就非得好好教教她們理科的必要性不可了
就由身為天才的我來啊！
啊 你 你小心點啊
你的旋轉半徑是R 我的移動速度是S
當兩人的距離是D的時候 相撞的概率…
她好像是 同班的…
小堇~
大家在投票最受歡迎的飯糰
小堇喜歡什麼樣的?
肉的
我知道了
她說肉的
第二喜歡的呢?
嗯
肉味噌
我知道了
是肉味噌
那第三呢
第三呢
夠了 我過去
真的?!
哦 如月同學來了
這可真是吉兆
那麼 第三位呢
肉醬
肉醬啊
肉醬總排行上升至第五位
如月是全肉派daba
之後多和小堇說說話吧
我倒沒什麼…
有什麼不好的 很歡迎的喲 堇
一上來就直呼名字
搞好關係了daba 多多指教daba
不不不 從生物角度來說 被一位女性俘虜的話
會使子孫的多樣性減少
沒錯 命運的相遇怎麼可能這麼簡單…
不行 不行 不行!
我迷上她可怎麼辦啊!
對象是中學生的話可是能隨便我挑的
這個時候就要畫向上拋物線的曲線圖
設被踢的橡皮擦為A 她的心意設為X
啊!!!不學數學了!!!
什麼如月堇啊!!!!
二月份是不會長出堇來的!! 以植物學的角度來說都錯了!!!
硫是S 鈾是U 鉬是Mo 錸是Re
怎麼是Sumore啊!!!!!!
伽拉布士!!我就這麼止步於一個女生真的好嗎??
放棄這裡那裡的女生們就吊死這在一棵樹上真的好嗎
小勝 我買點心來了
芥末馬卡龍味薯片
吵死了老太婆!!!
來了個轉學生啊
嗯 叫田中 作為轉學生前輩我會多多教他的
是什麼啊
不清楚
哥哥…
那麼 弄明白什麼了嗎
你說過 一週就找出Twin Angel BREAK的真面目
今天
工作原因
缺席
奴伊 維魯
就讓你潛入學校的吧
雖然我怎麼樣都無所謂
現在還在調查中 交給我吧
難道說你不會只是想接近女生吧
別別別說傻話了
天才的我才不會去做這低俗的事…
那樣的話 你就守約
做不到的話 你就從這流放
好…
是時候該出手了
可惡 什麼流放啊 組織可是靠我這天才一手帶起來的！
流放了學校就去不了了
週末就不能邀請如月堇去看超大作科幻動漫電影了
查出來就是了吧 Twin Angel BREAK的真面目
受人敬畏的天才 Victory 比利的話小菜一碟
就算吸乾再多的現充 我都沒有一點罪惡感 哈哈哈哈
快住手
Twin Angel BREAK 現在參上
什麼 新的敵人
沒人能從我的計算中逃脫
證明開始
好的 我也上
好好 再多來點
運動能量為E的情況 如果加速度A碰到質量為M的目標
甲基化DNA 得到洛倫茲力場
自誘導後獲得狄拉克δ函數
這時熵即達到最大值
Q.E.D. 證明完成
天才沒有什麼不可能!
痛痛快快就跑掉了呢
也沒有奪走獎牌
是不是肚子痛啊
好了 來淨化大家吧
我來發表吧
Twin Angel BREAK的真面目
是這倆人!
證據呢
作為理科天才的我
與其戰鬥一次就知道了
她們揮動武器時肘部的角度
攻擊的次數導致重心移動的曲面
得出的轉動慣量 再經過拉格朗日微分方程的解析
啊 夠了
比起這個 下次的作戰計劃
就是那個
週末 在331劇場開演的Twenty-Eights的世界巡迴演唱會上
我們將要收集獎牌
知道本體的話
就由你去拖住Twin Angel吧
我拒絕
和你們的約定確實已經達成了
週末有個超大作科幻動畫大電影我必須去看
失敬了
和你同班的如月堇
你挺中意她的啊
你…你說啥
身體檢測的結果 有興趣嗎
不對
我只是想確認她從醫學和遺傳學角度是否配得上我
絕對不是對她的三圍什麼的感興趣
況且超大作科幻動畫大電影何時都能放映
胸圍尺寸和胸部尺寸過了這個村就沒這個店了
終於這週就是Twenty-Eights演唱會的現場轉播了
優希可是超粉他們的
大家會去吧 會去吧
會去的daba
根據簽占卜來看週末是大吉
我也跟著去吧
Twenty-Eights雖然不是太懂
小堇會去嗎
隨便了
但是現場轉播也只是放送直播錄像對吧
本人不來能有氣氛嗎
當然會啦
真的?
對 真的
可惡的Twin Angel
想去會場的幹勁滿滿的
但是如何才能阻止她們
嘿嘿 還有這一手
向Twin Angel下決鬥書
讓她們去不了會場就行了
我真不愧是個天才
忘東西了 忘記了
這難道是
那個情什麼書
你在幹啥
不 那個…
對 對了 作為轉校生的前輩 我必須做點什麼
那個…我幫你送給優希
真是的 不要老忘記帶東西啊
嗯
比起這個 有情書
比利給優希的
明明都是男生
現在的戀愛跟性別無關
必須立刻去交給優希
不能偷看別人的信
明明是你弄掉的吧
這算什麼 這也能叫情書嗎
川留美優希殿
週日下午14點校舍內等你
以及希望作為你友人的宇狩琴美一同前來
比利
瞎說些什麼 我來重寫
巡 筆墨伺候
是
啊?信
田中給我的?
對 確實送到了 拜拜
「紙墨勾勒為愛 讀作心醉神迷 不知是誰定此情說」?
啊? 優希 琴美 巡還有如月同學都不來?
嗯 我也不明白原因
優希明明那麼期待
真的假的
好 來吧 Twin Angel BREAK
擊敗你們以後
我就可以毫無顧慮地和如月堇談戀愛了
田中在笑
那個就是寫出決鬥書一般的情書的傢伙嗎
畢竟也是一臉無藥可救的樣子
好不爽啊
啊 來了
daba daba da…啊
抱歉久等了daba
來了嗎
好漂亮
哼 決鬥用的新戰服嗎
沒有逃走而是來了 值得稱讚
嗯 那個 謝謝你的來信
我非常感動
是嗎 那種程度的文章作為天才的我寫出來感覺也會是這樣呢
我非常開心
從來沒有人對我說過這種話
用鍵盤一字一字敲出來值了呢
我果然是天才
去馬戲團可能很賣座
你說啥
優希今天可是放棄了Twenty-Eights的現場轉播而來的daba
認真中的認真daba
我也是認真的啊
都是為了愛啊
愛!
田中
完了 先發制人嗎
那麼我就打斷再…
我接受你的愛了
什…
不 不行 千萬不要被騙了 比利
這個女的可是我們的敵人 Twin Angel
伽拉布士的大仇
絕對是陷阱
為什麼為什麼我無法推開她
而且
什麼啊 這種融化身心的甜蜜香氣
女孩子都是這樣的嗎
但是我已經有如月堇…
等…
好厲害 緊緊抱在一起了
太早了吧 明明還是中學生
巡 抱歉打擾你興致了
但是Twin Angel BREAK該出動了
「破曉黎明的燦爛旭日」
「Angel Rose」
「落日黃昏的最耀之星」
「Angel Sapphire」
「開拓閃耀的未來」
「Twin Angel BREAK」
好好好 再多吸一點
給我等一等
Twin Angel BREAK 現在參上
今天還是往常的那個人
管她是誰都一樣
收集的獎牌都讓她吐出來
今天就要擊敗你
還是一如既往有氣勢呢
但是獎牌已經收集不少了
今天差不多就回去了
這算什麼啊
別把我想得那麼死板
拜拜
真的回去了
你喜歡優希的哪裡呢
嗯?怎 怎麼說呢
不要害羞嘛
這很柏拉圖daba
沒想到會和Twin Angel墜入愛河
這難道就是禁斷的愛嗎伽拉布士?!
如月堇什麼的管她呢!
為什麼!!!!
作為天才的我要被趕出組織啊!!!
明明已經成功拖住Twin Angel了
工作和愛情都做到完美的我 為什麼!
我告訴你吧 比利
你就一個只會逞嘴上之快的無能小輩
下個作戰計劃我已經想好了
取名為「沖繩雙旋風計劃」
鴿次郎 拜託你了
久等了My Boy
接下來是脫胎換骨的時間了
Misty Knight…
謎之騎士
でゅーぱっ☆
啾啪☆
いがいがするっ
真是煩躁~
めぐりめぐるありえない展開
反反覆覆的難以置信的發展
どぅーだっ☆
哆噠☆
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
叮叮噹噹響起來的話  就亂了套啦
うーぱっ☆
嗚啪☆
寝ても醒めても
睡著還是醒著
さがしちゃうの　天使の羽を
都去尋找那天使的翅膀
もう　仕方ないわね
夠了  真是沒辦法
私の出番でしょ!
該我出場了!
ハートBREAK？いつの間盗まれた？
心碎了？心是什麼時候被偷走的？
怪盗だもの（ちゃは☆）
是怪盜偷走的（ChaHa☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
天使的真正的樣子  現在就讓我教給你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに
Falling  Darling  現在
あいあいあいにいくから
就就就要去相見
びっしんばっしん　やるときゃやって
該做事的時候就請好好的幹吧
お願い My Twin Angels!!
拜託了 My Twin Angels!!
あぁ↓ 不安もあるけれど　希望もあるものね↑
啊↓  雖然內心不安  但是希望也在心中並存↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ
我在期待著呢喲  Break米露庫Club
團結互助！沖繩修學旅行
下一話 團結互助！沖繩修學旅行