你们两个等下啊~
好嘞
都是你的错
都是你的错才会这样
都怪你和他们成为了朋友
巡?
やっぱり物足ンない!
果然还是不过瘾!
こんなんだから止めらンない!!(NE☆)
就是这样所以才无法停手!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆
BREAK是不可避免的YO☆
お待たせしました　ツインエンジェル!!
让你久等了  Twin Angle!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你真可☆可☆可☆可☆可☆爱!!
そしてCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆ジュエリー
想要亲☆亲☆亲☆亲☆亲☆你
小さな胸を射す　輝く想い
让闪耀的思念  注入这娇小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明与黑暗  交织而成的真相
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angle☆BREAK!!  开创未来
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
东觅西寻的心愿是  把想要的东西找出来
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
像小小的堇花一样  静静地躲藏在某处
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
泛着些泪花的意志是  想点亮那微弱虚无的光芒
強く!共に!輝き始める
齐心协力!开始闪耀
ジェットスライダー!そこだ、ローリングサンダー!!
Jet Slider（怦怦） 还有 Rolling Thunder（嗨嗨）
正義の鉄槌　花びラプソディー
正义的铁锤  烟花狂想曲（Yeah）
重ね合わせた　二つの手のひら
相互重合的  两人的手心
信じて話さない!(ワン、ツー)DOKI☆DOKI
相信着永不分离（一、二）心跳☆心跳
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
真的好☆好☆好☆好☆好☆喜欢你!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
说好要在一起的Da☆Da☆Darling☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要继续守护 在我身边微笑的你!
ローズとサファイア　暁、黄昏!
玫瑰与蓝宝石  清晨、黄昏
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌いて
Angle☆BREAK!!  闪耀着未来
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～(YEAH☆)
靠着这难用的电视信号!  也想献给大家冲击性的感动~(YEAH☆)
本日、無礼講で　ブレイク☆レッツゴーゴー!!ツインエンジェル!!
今日就不客气了  BREAK☆Let's go!!Twin Angle!!
おしまいっ
就是这样
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
瓦解的心
翻译：呆呆 花花  校对：4w 索尼丽 时轴：star  红尘 后期/监制：Poi  繁化：飘星
新人QQ群：421320480
奴伊大人和小维鲁 今天也休息啊
明明还说了要专注于学业呢
是不是演唱会累了ba
说得也是
嗯 精彩的演唱会
daba
真是开心呢
但是 说实话我不太记得演唱会的细节了
只记得第一首歌
优希也是?
其实我也是
不可思议daba
巡 你有没有联系上他们两人啊
诶 那 那个…
我们也没什么消息
这样啊
虽然神圣力量攒满了…
巡!
今天回来的话 要去堇那里对吧
带上伦伦和凜凜 一起去散步吧
也许能改善心情吧
米露库 不用太在意我的事了
巡那种状态的话…
遥和葵姐姐的所在也不知道在哪
「逝川流水不绝 而水非原模样」
注：出自鸭长明 《方丈记》
「滞隅水浮且消且结 那曾有久伫之例」
巡?
「世上的人和居也如此…」
怎么了 天月同学?
脸色非常不好啊
啊…没事
没事吧
是不是去趟保健室比较好
老师 我陪她去
没事吧
没事的
但是…
真的没事
哪个部位痛?
胸部有点…
那可不得了
我会替你告诉田原老师 今天可以早退
但是…
就算年轻也不能逞强
好…
那我去帮你拿东西吧
没事的 我自己去拿
不用担心我
巡…
差不多了呢…
都是我的错
我第一次看到那样的巡
想助她一臂之力 但又无可奈何
这种时候 该怎么做才好
堇…
巡的话会怎么做?
开始的时候 就算你拒绝她还是和你搭话了对吧
人与人之间 有些时候就需要这样的帮助不是吗
为了这个暑假过的有意义
每日要积极投入社团和学习当中
别被其他东西所诱惑
自己自觉是最重要的
例如…
去哪玩啊
去海边吧 海边!
巡
你暑假打算怎么过呢
dabada  dabada  daba…
我…
要回千市岛吗daba
嗯…
怎么了 最近好像没什么精神
发生了什么吗
没什么
没事ba?
不用太担心我 没事的
小堇
我觉得 巡已经做了自己能做的
那不是巡的错 巡没有过错
所以不用太责备自己
不是这样的…
就是我的错
都是我的错!
什么都没想
奴伊明明告诉我别靠近了
明明是敌人
就这样成为朋友的话会怎样
我完全没有去想
嘴上说中正义的伙伴
却只顺着自己的意图
所以他们两人才…
因为 我 我和他们关系好了才…
就算如此 也不是巡的错
那… 那为什么两人死了啊!!
够了 别管我了
但是…
别管我!
唯人哥哥来信了?
唯人大人之前谋划了和敌人同行
急忙把千市岛的资料送了过来
这样啊 那哥哥大人呢
之后再没有联系上唯人大人
我这边也联系不上
这样啊
问题是信上写的内容
到底写了什么呢
有关天月巡大人的秘密
巡的?
我 太差劲…
没事吧
看上去很痛苦呢
荻野目老师…
真是让人烦恼的孩子
竟然和自己要好的小堇吵架了
奴伊和维鲁都是你的错才死的
小堇被牵扯进来肯定很辛苦吧
吵架了不是正好吗
有你在 大家就会变得不幸
这不是你该在的地方
来吧 Come With Me
堇! 巡呢 巡和你在一起吗
不久前分开了
果然
发生什么了
巡失踪了
再不找到的话 那就不得了了
不快点找的话
没关系吗
这种感觉还是第一次
没办法帮到别人 原来会这么烦躁不安
堇 总之再找一遍吧
请稍作留步
长月
谁
我叫长月平之丞
虽然在堇大人年幼时照顾过一段时间
记不起来也是情理之中
好…
比起这个 巡呢
非常抱歉我得知已为时已晚
也许已经离开东京
到底发生了什么
请由我细细道来
先来府上坐一坐
好嘞 今天就告白
我的心意就像夏天太阳一样在熊熊燃烧
不在家吗
马上
马上就可以见到那位大人了
抱歉突然叫你过来
请随意坐
好
我叫神无月咲枝
这个家的当家
这是我的妹妹
是圣切利露学院高校的校长
神无月佐枝
如月堇
堇 这几位是承担天之使者一族的本家的人
以前也当过Twin Angel
也许已经从长月那里了解了
天月巡已经落入敌手
刚才在太平洋上识别了一艘可疑的高速游艇
恐怕巡大人就在其中
目的地一定是千市岛
为什么会是巡
首先这就要从天月家族讲起
很久很久以前
天月 神无月 水无月三家
代代被称为天之使者 守护着世间
借助诸神的力量铲除恶灵
但是某一天 天月家的一个人被恶灵唆使
从那以后 天月一族都变成了黑暗力量的寄宿者
就此脱离天之使者的继承人之列
所以原本巡应该是当不了Twin Angel的
因为不懂怎么使用黑暗的力量
但是
前代Twin Angel落入敌手
我们需要新的力量
但是有成为Twin Angel可能性的 堇小姐
之前只有你一个
Twin Angel两人相互扶持才可以释放真正的力量
所以才冒着风险将巡叫来东京
原本在千市岛做了神龛 抑制着天月一族的是如月一族
所以如果是和堇的组合的话
巡黑暗的力量就不会发动 是这样判断的
和我的话
实际上至今为止还没有看到这样的征兆
但是敌人察觉到了梦寐以求的东西就沉睡在巡的身体里
这到底是
让已捕获的黑暗有可观的增幅的力量
比如可以让他们收集的奖牌的纯度提升百倍的样子
那么有巡的话就不用再收集新的奖牌了
就是这样
敌人为巡大人设下陷阱
将她拖入沉重悲痛的深渊
目的是发动其中黑暗的力量
真是过了很长的时间呢
泽路西帕大人
马上就到您身边
敌人的目的是利用奖牌的力量复活大魔王泽路西帕
泽路西帕复活的话
世界会被黑暗充斥
已经向意大利的本部请求支援了
准备妥当之际
我们立即去救她
堇 在那之前你要在这里待命
我不要
我受够了等待
黑暗之力什么的我不清楚 但是巡…
巡就因为这种事情 被夺去朋友 被敌人抓住…
凭什么要让她遭受这份不幸
堇
立刻去千市岛营救巡
因为巡 巡是我最重要的朋友
我也去
我不能让她一个人去
因为堇和巡是我选择的Twin Angel
岛上的如月神社
有着被称作大镜的通往异界的入口
敌人应该会利用其来复活
备战完成之后我们立刻去支援你
在那之前就拜托了
是
去千市岛只是一下子的事
让我们出发吧
以前听说她是个冷酷的孩子
果然还是Twin Angel呐
是的
刚刚很帅气哦
向婆婆们说出一个人去的宣言
米露库也很帅
真的吗
不会很简单的
我知道
等着我 巡
啊 醒了呢
荻目野老师
这是什么
Don't Move 老实点是为了自己好
难道是 奖牌
Yes 知道得很清楚嘛
那老师是…
玛丽!
终于察觉到了?
OH! Great
很厉害嘛 Miss天月
你的黑暗之力很excellent
黑暗之力
是的 不知道吗
你身体里拥有黑暗之力
所以我要充分利用这股力量
怎么这样…
好厉害啊
你真的很Wonderful Miss天月
不愧是对大家都很温柔的正义的伙伴
正义的伙伴
计划很完美
那个女人
我现在就要去一雪前耻
凭我这个天才比利大人!
でゅーぱっ☆
啾啪☆
いがいがするっ
真是烦躁~
めぐりめぐるありえない展開
反反复复的难以置信的发展
どぅーだっ☆
哆哒☆
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
叮叮当当响起来的话  就乱了套啦
うーぱっ☆
呜啪☆
寝ても醒めても
睡着还是醒着
さがしちゃうの　天使の羽を
都去寻找那天使的翅膀
もう　仕方ないわね
够了  真是没办法
私の出番でしょ!
该我出场了!
ハートBREAK？いつの間盗まれた？
心碎了？心是什么时候被偷走的？
怪盗だもの（ちゃは☆）
是怪盗偷走的（ChaHa☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
天使的真正的样子  现在就让我教给你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに
Falling  Darling  现在
あいあいあいにいくから
就就就要去相见
びっしんばっしん　やるときゃやって
该做事的时候就请好好的干吧
お願い My Twin Angels!!
拜托了 My Twin Angels!!
あぁ↓ 不安もあるけれど　希望もあるものね↑
啊↓  虽然内心不安  但是希望也在心中并存↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ
我在期待着呢哟  Break米露库Club
朋友
下一话 朋友