本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：呆呆 花花  校對：4w 索尼麗 時軸：star  紅塵 後期/監製：Poi  繁化：飄星
很厭煩和他人扯上關係
避免扯上關係 就可以減少麻煩事
哥哥大人 久候你的聯絡了
發信息給你也完全沒有回信 今天能好好聊聊了吧
誒
這樣啊 很忙對吧
好的 我會恭候來電的
對我來說 只要有哥哥在 除此以外什麼都不需要…
やっぱり物足ンない!
果然還是不過癮!
こんなんだから止めらンない!!(NE☆)
就是這樣所以才無法停手!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆
BREAK是不可避免的YO☆
お待たせしました　ツインエンジェル!!
讓你久等了  Twin Angle!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你真可☆可☆可☆可☆可☆愛!!
そしてCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆ジュエリー
想要親☆親☆親☆親☆親☆你
小さな胸を射す　輝く想い
讓閃耀的思念  注入這嬌小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明與黑暗  交織而成的真相
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angle☆BREAK!!  開創未來
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
東覓西尋的心願是  把想要的東西找出來
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
像小小的堇花一樣  靜靜地躲藏在某處
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
泛著些淚花的意志是  想點亮那微弱虛無的光芒
強く!共に!輝き始める
齊心協力!開始閃耀
ジェットスライダー!そこだ、ローリングサンダー!!
Jet Slider（怦怦） 還有 Rolling Thunder（嗨嗨）
正義の鉄槌　花びラプソディー
正義的鐵錘  煙花狂想曲（Yeah）
重ね合わせた　二つの手のひら
相互重合的  兩人的手心
信じて話さない!(ワン、ツー)DOKI☆DOKI
相信著永不分離（一、二）心跳☆心跳
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
真的好☆好☆好☆好☆好☆喜歡你!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
說好要在一起的Da☆Da☆Darling☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要繼續守護 在我身邊微笑的你!
ローズとサファイア　暁、黄昏!
玫瑰與藍寶石  清晨、黃昏
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌いて
Angle☆BREAK!!  閃耀著未來
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～(YEAH☆)
靠著這難用的電視信號!  也想獻給大家衝擊性的感動~(YEAH☆)
本日、無礼講で　ブレイク☆レッツゴーゴー!!ツインエンジェル!!
今日就不客氣了  BREAK☆Let's go!!Twin Angle!!
おしまいっ
就是這樣
友情的碎片
小~~~堇~~~
小堇的家是米露庫告訴我的
沒辦法嘛 巡說想和堇和睦相處
而且Twin Angel兩個人一起戰鬥更好吧
小堇 看了昨天的電視嗎 東京有各種節目呢
小堇喜歡什麼節目?
不怎麼看
這樣啊 那是廣播派?
也不怎麼聽
那…那你平時做些什麼呢
雖然有很多話想說 但是首先第一點
就一點啊 多說一些吧
別在別人家前面大吵大鬧
羞恥 擾鄰
這樣啊 那定個時間?
你沒必要來接我
誒 想和你一起上學嘛
我不想 之前也和你說過 我對你沒有興趣
還是日常被拒啊
是嗎 比之前聊了更多的話 還一起走了100米
巡看事真樂觀
這樣嗎
初次見面 我是今天上任的保健室老師
荻野目亞里 請多多指教
荻野目老師一直在義大利的研究所裡研究抗衰老項目
妙不可言的履歷 還有那妙不可言的美貌
荻野目老師 以後請多多關照
那就多多關照了呢
做完了
正確
好厲害 小堇
我太大聲了
纏在一起了 讓我一下
這樣就可以了 修好啦
我雖然不太擅長機器 但是只有縫紉機的話還是很擅長的
小堇 一起畫畫…
小堇 一起…
她怎麼那個態度啊 難得巡和她搭話了
我沒事的 優希
小堇 她也有在聽我說話
比起說聽 應該是被聽吧
如月同學看上去很頑固
也不需要朋友的樣子
我覺得不是這樣的
不需要朋友的人 絕對不存在
那是巡的看法吧
是這樣的
如月同學肯定覺得一個人更輕鬆
我開動了~
你要跟到什麼時候
直到成為朋友
不是說了對你沒興趣了嗎
但是我還是想和小堇成為朋友呢
為什麼
雖然很難說明
就比如說像現在這樣吃著便當對吧
這種時候 可以互相說著「便當真好吃啊」這種話就好了
我就想要這樣的感覺
小堇的便當 真的一如既往很好吃的樣子
哇 如月的便當好厲害啊
全是米啊
如月同學真能吃
和外表相反呢
因為我很容易餓
有什麼奇怪的嗎
因為 比我們的便當大很多啊 對吧
為什麼大家必須要都一樣呢
迎合別人真麻煩
和別人扯上關係真麻煩
小堇的便當 真的一如既往很好吃的樣子
巡用的力氣有點誇張了吧
對不起
能麻煩去撿一下嗎
好的
等下…不要
好癢…不要
好可愛 可愛死了
小堇我說你啊 還在拍個什麼勁啊 別光看著了快救我啊
就這樣保持這個動作
好癢
啊 果然被發現了
但辛好是小堇
這孩子是…
早上在公園發現的 好像是被拋棄了
也不能就這樣不管 總之就先這樣帶過來了
你說的上課期間希望讓我幫忙看著
才和牠一起的 磨死人啦
要抱抱嗎
不想去小堇那邊嗎
總之 在下課之前就先藏在這裡
你們…
真是的 你們在小看校規校紀嗎
學校不准帶寵物入內你們是知道的吧
而且還有豪豬
抱歉 因為太可愛了 所以不經意就…
不遵守規矩是不行的
天月也是 你們島上可能這樣可以 但是在都市這樣是不行的
是的
我覺得並沒有做錯什麼
怎麼了 如月 連你也…
我只是說我想的
什麼!
這不挺好的嘛 我覺得喜歡動物的人都很棒
這…這樣啊 生命是平等的
真是溫柔啊 田原老師
過獎 過獎 比起這個 今天放學後有空嗎
你們回吧
打擾了
太好了 多虧了保健室老師 得救了
嗯
和豪豬搞混簡直不可置信 不可原諒 好氣哦
話說這孩子怎麼辦啊
宿舍實在是養不了
我來養吧
乖 乖 好孩子
你差不多該回去了
因為完全沒有跟小堇好好親近嘛
很親近了
小堇沒有養過動物吧
從今以後早晚我都會來餵牠一次的
米露庫也可以當牠玩伴的吧
哈? 不要擅自做決定
看 狗狗也很開心呦
對對 還沒有起名字
名字
比較有人氣的是可可 馬龍 桃子
和想像的有點不一樣
起名字好難
啊 琳琳怎麼樣
熊貓一樣
芳芳 美美
越來越熊貓了
倫倫…呢
疊音名字的話這個比較可愛
嗯 不錯呢
就這樣定了
小堇看這個
汪喵噗哞
星人超愛的說！
各種各樣的動物大集合
傳授飼養技巧
健康的飲食等等
活動!
活動
好像是寵物活動 寫著可以教我們飼養方法什麼的
這週日
一起去看看吧 好嘛
好多動物啊
是呢
看看那裡 豪豬
豪豬真大啊
所以說嘛 豪豬和刺蝟完全不一樣
等等幹什麼呀 就算瞪我我也是會刺刺撞撞的…嚇嚇…
好開心啊
就這樣和能和荻野目老師約…約會什麼的
非常感謝邀請我！
沒什麼 這是前日的放學後沒能赴約的賠禮
因為聽說你喜歡動物
各位久等了 接下將舉辦汪喵噗哞比賽
為優勝者準備了 竟然是一年份的寵物食物
說是一年份的 好厲害
確實 有點吸引人
但是我覺得讓倫倫出場還有點太早
也是呢
但是一整年分量的飯 很難捨棄吧
是呢
那是什麼眼神 我是不會出場的
出場的話我當Twin Angel也可以
準備
弗蘭克斯加油啊
虎鐵 振作啊
好厲害啊 小堇
每個動物都好可愛
小堇也好厲害
好的 動物們開始搶賽道了
喂喂 幹什麼在妨礙我家孩子 這賊貓
你們才是
那裡的老鼠好礙事 快讓開
你說啥
幹嘛
米露庫停一停
說什麼啊 不要妨礙我
獎牌 獎牌
明明差一點就到終點了
上吧 巡 堇
你說過當Twin Angel也可以的吧
我知道了
倫倫在這裡稍微等等
「Lovely Crystal」
「Jewely Angel」
「破曉黎明的燦爛旭日」
「Angel Rose」
「落日黃昏的最耀之星」
「Angel Sapphire」
「開拓閃耀的未來」
「Twin Angel BREAK」
第一次看到小堇變身時的樣子 好帥！
是嗎
喂喂 要上了
好久不見 刺蝟小姐
能找到一起收集獎牌的人真的太好了呢
這兩孩子就是Twin Angel?
絕對不會把獎牌交給你的
我可是有瑪麗這個名字的 不是告訴過你了嗎
Let's Exercise
來了
厲害厲害 不愧是小堇 超帥
沒讓你感嘆 你也快去戰鬥啊
不要礙事
這樣的話 還不如一個人作戰
是那個
這蠻力算什麼
真是有氣勢的好孩子
今天狀態不太好 先撤了
沒事吧
為什麼會變成這樣
因為流汗以後必須泡個澡嘛
那就回自己的房間泡去
宿舍的浴室那麼小 不能一起洗吧
不需要一起
又是這樣 不用害羞
沒害羞 為什麼要纏著我
這個的答案 我知道
因為小堇是正義的伙伴啊
雖然不擅長表達自己的心情
但是很強 也很溫柔
所以小堇的事情想要了解更多
說太多了
和人打交道很麻煩
很麻煩…但是
還遠遠不夠
不再快點做些什麼的話…
でゅーぱっ☆
啾啪☆
いがいがするっ
真是煩躁~
めぐりめぐるありえない展開
反反覆覆的難以置信的發展
どぅーだっ☆
哆噠☆
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
叮叮噹噹響起來的話  就亂了套啦
うーぱっ☆
嗚啪☆
寝ても醒めても
睡著還是醒著
さがしちゃうの　天使の羽を
都去尋找那天使的翅膀
もう　仕方ないわね
夠了  真是沒辦法
私の出番でしょ!
該我出場了!
ハートBREAK？いつの間盗まれた？
心碎了？心是什麼時候被偷走的？
怪盗だもの（ちゃは☆）
是怪盜偷走的（ChaHa☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
天使的真正的樣子  現在就讓我教給你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに
Falling  Darling  現在
あいあいあいにいくから
就就就要去相見
びっしんばっしん　やるときゃやって
該做事的時候就請好好的幹吧
お願い My Twin Angels!!
拜託了 My Twin Angels!!
あぁ↓ 不安もあるけれど　希望もあるものね↑
啊↓  雖然內心不安  但是希望也在心中並存↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ
我在期待著呢喲  Break米露庫Club
月夜和刺蝟
下一話 月夜和刺蝟