本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：呆呆 花花  校對：4w 索尼麗 時軸：star  紅塵 後期/監製：Poi  繁化：飄星
怎麼打不中啊
真是頭腦簡單的Girl
就像傻瓜一樣 只會用蠻力胡亂揮舞而已
那邊的Girl呢
有技術 但是…體力是問題呢
Angel Sapphire!
好了 你們稍微欺負一下她們吧
啊 黏糊糊的
等下 現在不是關心衣服的時候
趁現在我就收下了
再見了 Goodbye~
やっぱり物足ンない!
果然還是不過癮!
こんなんだから止めらンない!!(NE☆)
就是這樣所以才無法停手!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆
BREAK是不可避免的YO☆
お待たせしました　ツインエンジェル!!
讓你久等了  Twin Angle!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你真可☆可☆可☆可☆可☆愛!!
そしてCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆ジュエリー
想要親☆親☆親☆親☆親☆你
小さな胸を射す　輝く想い
讓閃耀的思念  注入這嬌小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明與黑暗  交織而成的真相
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angle☆BREAK!!  開創未來
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
東覓西尋的心願是  把想要的東西找出來
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
像小小的堇花一樣  靜靜地躲藏在某處
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
泛著些淚花的意志是  想點亮那微弱虛無的光芒
強く!共に!輝き始める
齊心協力!開始閃耀
ジェットスライダー!そこだ、ローリングサンダー!!
Jet Slider（怦怦） 還有 Rolling Thunder（嗨嗨）
正義の鉄槌　花びラプソディー
正義的鐵錘  煙花狂想曲（Yeah）
重ね合わせた　二つの手のひら
相互重合的  兩人的手心
信じて話さない!(ワン、ツー)DOKI☆DOKI
相信著永不分離（一、二）心跳☆心跳
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
真的好☆好☆好☆好☆好☆喜歡你!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
說好要在一起的Da☆Da☆Darling☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要繼續守護 在我身邊微笑的你!
ローズとサファイア　暁、黄昏!
玫瑰與藍寶石  清晨、黃昏
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌いて
Angle☆BREAK!!  閃耀著未來
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～(YEAH☆)
靠著這難用的電視信號!  也想獻給大家衝擊性的感動~(YEAH☆)
本日、無礼講で　ブレイク☆レッツゴーゴー!!ツインエンジェル!!
今日就不客氣了  BREAK☆Let's go!!Twin Angle!!
おしまいっ
就是這樣
月夜與刺蝟
真是的 你們在搞什麼啊 這都輸三次了
這可不是兒戲
對不起…
這樣下去大家都不能被淨化 只能持續意害化的狀態啊
誒 意害化到什麼程度啊
我想想 電車上不給老奶奶讓座
看見挽著手並行的情侶就走中間一股腦衝開他們
這麼意害化?!
下次一定要贏
是吧 小堇
嗯
就是 作為Twin Angel就要更自覺一點
好的
Sexy~
啊 偉大的澤爾西帕大人
這美貌與年輕 都是為了與您再次相見
就快了
Oh Yes~!
說是要自覺 但是Twin Angel是什麼 其實也不是很懂
不知道就做了嗎?
小堇知道嗎?
姑且是在這種家庭出身 從媽媽哥哥口中知曉了不少
誒 你有哥哥嗎
沒有
不 你剛才說有的吧
虛幻 幻想
比起那個 Twin Angel的事更優先
正義的伙伴很重要
這樣啊 說的是
那就多告訴我Twin Angel的事吧
那樣的話 我覺得我能更加自覺
果然這樣的身體什麼都幹不了
小胡桃 快逃吧
但是…
不能讓敵人得到Break系統
守護世界吧 小胡桃
我明白了 馬上就回來救你們
快點
不快點去救遙和葵姐姐的話…
這麼說Twin Angel原來是拯救世界 正義的伙伴啊
好像是這樣
好厲害 超帥!
但是這麼厲害的人不是更有名點好嗎
這麼棒的正義伙伴的話 作為Twin Angel不得不更加努力了
努力…怎麼努力?
說起正義的伙伴 就是要有必殺技 電視上是這麼說的
肯定是這個了
之前就想說了
什麼
你基本上是個隨波逐流的人呢
是 是嗎
根據現在的信息 你就給人總之先湊合著幹 這樣的感覺
很開心啊 隨波逐流什麼的
也許能達到僅憑一己之力觸及不到的地方
嗯
體育課上的內容也可能成為必殺技的提示
跳高的話 加上助跑 一蹦千丈之類的
還有 單槓來個旋轉迴旋踢之類的
光是想想就很開心
好厲害
果然活動身體令人愉悅
daba!
就按這個步調
小堇?
小堇 你怎麼了
好像是貧血 稍微睡一會就沒事了
太好了
怎麼了
荻野目老師的皮膚真好啊 敢問芳齡
331歲了
又開玩笑了
有什麼美容的訣竅嗎
好好吃 好好睡
好好吃 好好睡 我會加油的
那麼 小堇就拜託您了
精氣神充足的孩子呢
小堇只是貧血了 沒什麼大事 太好了
雖然今天看她身體狀態還行 但是果然還是不行啊
誒?
如月同學從以前開始身體就弱
從入學開始到現在 上過體育課的次數屈指可數
游泳課就肯定休息
好像是不太擅長待在水裡daba
是這樣啊
哎 身體燥熱…
但是不再忍耐一下的話…
請進
打擾了
我是高中部的如月唯人
聽說我妹妹倒下了…
請吧
哥哥大人!
身體怎麼樣了
哥哥大人哥哥大人哥哥大人!
是什麼風把您吹來了
聽說堇倒下了 我很擔心就…
謝謝 果然哥哥就是溫柔
就這麼公主抱回去我也不會介意的
這就難辦了
小堇?!
不會是男朋友吧
是的
撒謊可不好啊
我是高中部的如月唯人 堇的哥哥
我是小堇的朋友 天月巡
請多多指教
天月…
是的 最近才轉學過來的 老家在千市島
這樣啊 今後也請和堇好好相處
好的
朋友啊…挺好的
告辭
好帥的哥哥啊
你要是喜歡上我哥 絕對饒不了你
小堇的眼神好恐怖
天月巡…
雖然還需要繼續監護 但是卻和那討厭與人相處的堇成為了朋友
相性感覺不錯
還差得遠呢 那兩個孩子完全沒有發揮Break系統的作用
難得儲存了遙和葵姐姐和我三人的戰鬥信息
真嚴厲啊 放長眼光看吧
但是不做好充足的心理準備的話…
希望不要愧對Twin Angel的名譽
說了遙和葵的事嗎
現在還有點早
兄長大人?
我繼續監視敵人的舉動 再聯繫吧
好的
果然還是必須讓那兩人更加努力才行
不夠不夠!
戰鬥要從基礎訓練開始
1 2 3 4
武器要在自己手中好好運用
要像成為自己身體的一部分一樣熟練
8 9 10 11
96 97 98
99 100!
100下好辛苦
好 下個項目是模擬實戰
不稍微休息一下嗎
現在就? 明明才剛剛開始
因為…
要不先想想我們的必殺技吧
兩位都這麼拚命
可以的話請用茶
啊 抱歉麻煩了
啊啊 草莓大福
慢慢享用
真是的
好好吃 小堇
還有 關於這個
和小堇商量過
試著畫了一下各式各樣的必殺技
有句話說假想訓練也很重要
所以按照這個感覺快快地開發出必殺技…
你在說什麼!
必殺技怎麼可能那麼簡單就練成
明明是非常努力過 辛苦過才能得到的東西
還不是因為你們把Twin Angel想得太輕鬆了
才不是那麼簡單的事啊!
怎麼辦 惹她生氣了
好像是啊
只有我一個人焦急 像個笨蛋一樣
米露庫 即使我用粉盒聯絡
也完全沒出現過
結果還是沒有回來
這樣可不好
為什麼會生氣呢
完全無法戰勝瑪麗
以及米露庫也說讓我們抱有自覺
所以才想去開發必殺技的…
果然還是因為我太不成熟 沒有派上用場吧
明明想著要助米露庫一臂之力的
也許很容易被誤會吧
讓我們來完成必殺技吧
明明就是因為這個才惹她生氣的?
我覺得不對 只是心意沒有傳達到
總比什麼都不做要好
也對
我考慮了一下 巡多餘的動作有點多
是嗎
但是你有力量
如果我們確定一下分工
戰鬥就可以變得輕鬆
分工嗎…
那麼由我來引開螞蟻先生們
小堇去解決掉頭領 這樣如何
至今我們可能一直都是反著的所以才這麼吃力
是呢 主意不錯
做到了
為了減少小堇的負擔而做支援 我來削減數量
在體力消耗完畢之前避免多餘的動作以集中力量
在巡吸引敵人注意力時結束戰鬥
已經三天了
那兩個孩子都怎麼樣了
趁我不在玩去了吧 一定是…
她們果然沒有來…
很少見啊 今天一個人?
是啊 有什麼意見嗎
雖然今天身體躁動難安 不怎麼想戰鬥
但沒有辦法了
做到了
走吧！
「Lovely Crystal」
「Jewelry Angel」
「破曉黎明的燦爛旭日」
「Angel Rose」
「黃昏落日的最耀之星」
「Angel Sapphire」
「開拓閃耀的未來」
「Twin Angel BREAK」
太好了!
始終也只是個小刺蝟呢
放…放我出去
果然我一個人什麼都辦不到…
久等了 米露庫
我們終於練成必殺技了
怎麼還在說那種話 適可而止吧 快點認真戰鬥
行了行了 總之你先看著
我上了
我的必殺技 「Angel Jet Slider 破曉!」
做到了!
輪到我出場了
「Angel Rolling Thunder 閃暉!」
她們用自己的方式 認真地考慮過作戰的方法了
沒有理解的人 是我啊
果然今天身體燥熱著是不行的 Bye
米露庫
謝謝
抱歉
弄錯的看來是我
你們明明在認真地考慮變強的方法
我卻沒有理解
沒有 我們也有不對的地方
我有必須對你們說的事情
我們雖然是為了從那群人手裡拯救大家而戰
其實上還有一個理由
那就是收集聖能量 拯救前代的Twin Angel
前代的
開發Break系統的研究所被襲擊
為了保證獎牌不被奪走 只有我逃走了
那倆個人卻落入敵手
敵人即刻抹消了大家對Twin Angel的記憶
只有一小部分與之接觸過的人記得
記得她們的我 如果不做些什麼的話 她們是無法得救的
那麼馬上行動吧
我也想這麼做
但讓兩人回來的聖能量還不夠
也需要掌握更多敵人的信息
我來幫你
嗯
讓我們努力淨化大家來收集聖能量
因為我們三個人合起來才是Twin Angel BREAK對吧
謝謝
我知道你的企圖
老老實實地像熔爐裡的廢料一般消失吧
啊 總算蛻化完成了
來 再打一場吧
和用獎牌的力量進化到第二形態的我!
怎麼…可能
でゅーぱっ☆
啾啪☆
いがいがするっ
真是煩躁~
めぐりめぐるありえない展開
反反覆覆的難以置信的發展
どぅーだっ☆
哆噠☆
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
叮叮噹噹響起來的話  就亂了套啦
うーぱっ☆
嗚啪☆
寝ても醒めても
睡著還是醒著
さがしちゃうの　天使の羽を
都去尋找那天使的翅膀
もう　仕方ないわね
夠了  真是沒辦法
私の出番でしょ!
該我出場了!
ハートBREAK？いつの間盗まれた？
心碎了？心是什麼時候被偷走的？
怪盗だもの（ちゃは☆）
是怪盜偷走的（ChaHa☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
天使的真正的樣子  現在就讓我教給你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに
Falling  Darling  現在
あいあいあいにいくから
就就就要去相見
びっしんばっしん　やるときゃやって
該做事的時候就請好好的幹吧
お願い My Twin Angels!!
拜託了 My Twin Angels!!
あぁ↓ 不安もあるけれど　希望もあるものね↑
啊↓  雖然內心不安  但是希望也在心中並存↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ
我在期待著呢喲  Break米露庫Club
證明完了！ 理科的天才
下一話 證明完了！ 理科的天才