啊 泽尔西帕大人
这份年轻 这份美貌 都是为了您
想快点为您献上自己的一切
我一定会让您复活…
天月 巡
那感觉 虽然还是要再研究一下
但可能会比预计更早的见到泽尔西帕大人
老家是… 千市岛
最后的秘境啊
Nasty Knight
喂
有件事想拜托你… 下流骑士
非常重要的任务哟
やっぱり物足ンない!
果然还是不过瘾!
こんなんだから止めらンない!!(NE☆)
就是这样所以才无法停手!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆
BREAK是不可避免的YO☆
お待たせしました　ツインエンジェル!!
让你久等了  Twin Angle!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你真可☆可☆可☆可☆可☆爱!!
そしてCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆ジュエリー
想要亲☆亲☆亲☆亲☆亲☆你
小さな胸を射す　輝く想い
让闪耀的思念  注入这娇小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明与黑暗  交织而成的真相
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angle☆BREAK!!  开创未来
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
东觅西寻的心愿是  把想要的东西找出来
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
像小小的堇花一样  静静地躲藏在某处
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
泛着些泪花的意志是  想点亮那微弱虚无的光芒
強く!共に!輝き始める
齐心协力!开始闪耀
ジェットスライダー!そこだ、ローリングサンダー!!
Jet Slider（怦怦） 还有 Rolling Thunder（嗨嗨）
正義の鉄槌　花びラプソディー
正义的铁锤  烟花狂想曲（Yeah）
重ね合わせた　二つの手のひら
相互重合的  两人的手心
信じて話さない!(ワン、ツー)DOKI☆DOKI
相信着永不分离（一、二）心跳☆心跳
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
真的好☆好☆好☆好☆好☆喜欢你!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
说好要在一起的Da☆Da☆Darling☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要继续守护 在我身边微笑的你!
ローズとサファイア　暁、黄昏!
玫瑰与蓝宝石  清晨、黄昏
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌いて
Angle☆BREAK!!  闪耀着未来
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～(YEAH☆)
靠着这难用的电视信号!  也想献给大家冲击性的感动~(YEAH☆)
本日、無礼講で　ブレイク☆レッツゴーゴー!!ツインエンジェル!!
今日就不客气了  BREAK☆Let's go!!Twin Angle!!
おしまいっ
就是这样
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
期待的学院生活☆
维鲁的社团活动访问
期待的学院生活☆维鲁的社团活动访问
翻译：呆呆 花花  校对：4W 索尼丽 时轴：红尘 star 后期/监制：Poi  繁化：飘星
新人QQ群：421320480
最近那个黑蔷薇男没出现了呢
米露库的Poketen也没什么反应
是吗
总之这样受害者…
啊 诶?!
哥 哥哥大人!
早上好
啊 早上好 堇氏 巡氏
堇氏?
要去旅行吗
嗯 是呢
能再见到哥哥大人 堇真的很开心
但是 为什么之前都不联系我呢…
没有邮件的纪录都长到被刷新了
还精神吗?
我也别来无恙
哥哥大人
已经很久没和哥哥有联系了
可能没什么时间回复邮件吧
至少给我报个平安
只要这样我就放心了
哥哥大人 早上好
啊 抱歉
现在回你吧
哥哥大人?
人就在眼前啊
这么说也是
还是不回了
我差不多要走了
可能一段时间不能发邮件了
这样啊…
巡氏 堇氏就拜托你了
好 好的
那么 再会
哥哥大人…
哥哥真是谜团重重的人呢
虽然神秘感很棒 但是还是发生了什么吧…
请
谢谢
果然奴伊大人和维鲁大人是好人啊
简直就是天使
无论被多少人围住 一直面带微笑呢
毕竟是偶像ba
不 不是这样的偶像也不少
人类做不喜欢的事 脸上会表现出来
并看不出有特别的做作
就是天生的偶像啊
早上好的说
早上好
一大早就辛苦你们了
哪有 能这样欢迎我们 十分感激
别这么说 优希才要感激
能每天都见到最喜欢的Twenty-Eights的奴伊大人
谢谢你 我很开心
维鲁同学 习惯学校了吗
还是有很多不懂的地方
不懂的地方是…
为什么黑板上要写日期呢
嗯 你这么说也是…
还有 为什么楼梯中间为什么会有镜子呢
确实
水龙头上挂着的柠檬肥皂也是个迷呢
小堇知道为什么吗
不知道…
这个 因为是学校?
嗯 按我婆婆的说法
大古时期 为了晋升学士
把柠檬放在镜子前侍奉 跳舞祭祀
从那时起 就作为特殊的柠檬祭祀的庙会流传至今
黑板上的日期 也是为了计算祭祀的日子
所以才每天都会写上
丽的婆婆 绝对是随便说的吧
真是复杂啊
好了 都回座位上去
老师! 为什么黑板上一定要写日期呢
为什么楼梯中间会有镜子呢
你 你们… 一大早就问我像校园哲学一样的问题
是想迷惑我吧
那种事 你们去问校长啊
好的
daba
维鲁决定参加哪个社团了吗
社团? 那是什么
那个 这怎么解释好呢
排球部 足球部之类的
完成课程之后 为了以正确的方式抒发自己的青春灵魂而展开的
课外活动
不愧是班长daba
有很多社团 先参观再选择就好
参观…
那我们放学了就一起转转吧 好吗
谢谢的说 我想更多的了解学校的说
daba
如月同学 能不能帮忙去医务室拿下秒表
好的
真是个Bad Boy
竟然逃了游泳课
我不是很擅长水而已
怎么样 已经习惯学校了吗
嗯 课程比我想象的简单
比演唱会轻松多了
这样啊
朋友呢
朋友什么的不需要
大家对我阿谀奉承就敷衍一下就好
交集太深就会很麻烦
粉丝要是知道了可会失望的哟
没关系的 人类什么都不会思考
只要看到笑容就不会发觉
虽然一天都得笑着很麻烦
随便你怎么做吧
我不会说出去的 也没什么兴趣
就这样 我们决定一起去逛逛社团
这样啊
奴伊说会邀请维鲁的
方便的话 小堇也一起来吧
四个人一起逛逛吧
我就算了 还有社团活动
这样啊 遗憾
朋友什么的不需要
大家对我阿谀奉承就敷衍一下就好
那两个人是什么样的人啊
诶?
不 没什么
竟然连小堇都这么在意
太羡慕了!
我也想被在意啊!
其实还蛮在意的…
什么?
没什么
让你久等了
请…
啊 果然Twenty-Eights的金枪鱼很新鲜呢
是熟人的父母分给我们的
没想到能在学校吃到
好吃ba
葱花金枪鱼和腌萝卜金枪鱼都是最高级的
巡 还有很多 吃吧
真的? 可以吗
你也吃点吧
如月同学
不了 肚子不饿
堇? 要是平时肯定会吃的吧
这样的啊
奴伊也来了就好了
他说有想一个人去看的地方
这样啊
有想去的社团吗
不清楚
说的也是 总之先去各处看看吧
嗯
哇 好厉害
校内新记录
好厉害
场外全垒打
好厉害的肺活量
哈哈哈 某种意义上也是很厉害的画
怎么样 维鲁
还是很难选择
巡加入了什么社团呢
我吗? 我加入了家政部
家政部?
料理 裁缝之类的
不过挺土气的社团
我也想试试 和巡一样的社团
诶 可以吗
家政部很好玩的样子
带我去吧
开始!
我输了
很不错呢 从静到动的衔接非常出色
可以的话 和我交手一番如何
如月堇同学
不需要护具吗
没关系的
开始
好厉害 像霓裳一样
这些都是巡做的吗
嗯 我喜欢做洋服
很厉害的说
机会难得 试一试吧
小维鲁穿上绝对会很可爱的
你们穿上绝对会很可爱的
小维鲁
嗯 我穿的说
我输了
果然很强呢
很棒很棒
很可爱呢
果然看到别人穿自己做的衣服很欣慰呐
是这样的吗
因为虽然打扮自己也不错 但是亲手让别人变漂亮会更开心
这也是社会规则吗
不对不对 不是规则
那巡为什么会开心呢
明明跟自己没关系
好难的问题
为什么开心呢
不明白吗
嗯 但是看见别人的笑容自己也会幸福吧
想着「真好啊」之类的
看到谁悲伤的表情 自己也会一样伤心
所以我就想着让大家都绽放笑容
对了 这次穿穿这个
绝对适合你
像你这样的人真是令我安心
很多人即使在笑也不知道他们在想什么
有何贵干
没有什么
但是我对你有点感兴趣
刚才即使听到我和荻野目老师的谈话
也没有表现出什么关心
对普通人来说 会因为那种事情幻灭吧
这也是因人而异吧
所以我很感兴趣
你也许是与众人不同的异类
知道也有像你这样的人存在
我学到了很多东西
能和我交手 感谢
巡完事了吗
真的很可爱呢
下次我们的演出服由巡来做吧
诶 真的
但是这么大的重任
没关系的 我超喜欢巡的衣服
谢谢你 小维鲁
啊 小堇
难道你在等我吗
只是来取落下的东西而已
诶 这样吗
不用等我
小堇
巡 我们走
我在等你 直率地说出来就好了
巡和堇关系好吗
嗯 当然
何时都在一起 看起来很开心
但维鲁和奴伊也不是一直在一起吗
奴伊和我是兄妹所以是当然的
这样啊
啊 可丽饼 去吃吗
来 交换
金枪鱼里面搭配着盐 很好吃呢
早知道就选你那个了呢
蓝莓也很美味的说
巡好温柔
真的吗 也就很普通啦
一点不普通的说
一直以来一起相处的人已经没有了
除婆婆以外
婆婆
她很珍视我们
很幸福的说
巡有点像婆婆
被这么说虽然很开心 有点害羞
害羞
嗯 那个怎么说
和羞耻有些不同 好难
没关系 多少明白一点了
太好了
我和巡关系好吗
当然了 关系非常好 是朋友
朋友
关系可以一直很好的人的意思
一起哭 一起笑 或是互相帮助
无论何时都可以心有所依
就像这样的关系
心有所依
总觉得有点难
对方所想的自己不理解的东西又很多
朋友
巡和我是朋友
嗯
果然不是巡不行吗
谢谢
明天能变得直率一点吧
说起早上 见到小堇的哥哥了
诶 真的
怎么说 好像准备出去旅行
没有其他奇怪的事情吗
我想应该没有
这样啊
那个黑蔷薇男也许是唯人哥哥
虽是从长月那里得知
果然是认错人了吗
米露库
你和小堇的哥哥是熟人吗
怎么说 姑且算是认识吧
啊 这样啊
小堇的家是Twin Angel家族
米露库因为是相关者
认识也是当然的嘛
虽然不是特意隐瞒
唯人哥哥大人
喂
我到达了
到早上就开始调查
了解到的事情无论有多么微小 全部都要上报
知道了吗
果然呢
我回来了
欢迎回家 蛮晚的啊
社团巡游怎么样
多亏了巡 我很开心
回来时一起吃了可丽饼的说
不是说过不准吃这类东西以及奶油的吗
十分抱歉的说
一高兴就…
真拿你没办法
肚子呢
有点重的说
来 脱了吧
下回要好好拒绝啊
而且不要再靠近巡为好
为什么呢
如果万一我们人工机器人的身份暴露
就有可能被厌恶的
我知道了
奴伊
我们能成为人类吗
当然
奖牌到手之际
很快就成真了
でゅーぱっ☆
啾啪☆
いがいがするっ
真是烦躁~
めぐりめぐるありえない展開
反反复复的难以置信的发展
どぅーだっ☆
哆哒☆
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
叮叮当当响起来的话  就乱了套啦
うーぱっ☆
呜啪☆
寝ても醒めても
睡着还是醒着
さがしちゃうの　天使の羽を
都去寻找那天使的翅膀
もう　仕方ないわね
够了  真是没办法
私の出番でしょ!
该我出场了!
ハートBREAK？いつの間盗まれた？
心碎了？心是什么时候被偷走的？
怪盗だもの（ちゃは☆）
是怪盗偷走的（ChaHa☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
天使的真正的样子  现在就让我教给你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに
Falling  Darling  现在
あいあいあいにいくから
就就就要去相见
びっしんばっしん　やるときゃやって
该做事的时候就请好好的干吧
お願い My Twin Angels!!
拜托了 My Twin Angels!!
あぁ↓ 不安もあるけれど　希望もあるものね↑
啊↓  虽然内心不安  但是希望也在心中并存↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ
我在期待着呢哟  Break米露库Club
被暴露的秘密
下一话 被暴露的秘密