維魯告訴我交到了朋友呢
看起來很開心
自從來到了這裡 每一天都像是發自心底地高興
果然維魯很適合成為人類呢
那你怎麼樣呢
我?
你明明對人類都心灰意冷了 卻還想成為人類不是嗎
你的真實想法是什麼呢
因為這是婆婆的期望
如果能夠跟你們聊天的話就好了
雖然再也見不到婆婆了
但是如果這是她的期望 我想去實現
而且 我發誓會一直陪伴在維魯身邊
一起成為人類也是當然的
最近我會動手收集獎牌
有想確認的事情
哦?是什麼
不是什麼大事
やっぱり物足ンない!
果然還是不過癮!
こんなんだから止めらンない!!(NE☆)
就是這樣所以才無法停手!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆
BREAK是不可避免的YO☆
お待たせしました　ツインエンジェル!!
讓你久等了  Twin Angle!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你真可☆可☆可☆可☆可☆愛!!
そしてCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆ジュエリー
想要親☆親☆親☆親☆親☆你
小さな胸を射す　輝く想い
讓閃耀的思念  注入這嬌小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明與黑暗  交織而成的真相
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angle☆BREAK!!  開創未來
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
東覓西尋的心願是  把想要的東西找出來
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
像小小的堇花一樣  靜靜地躲藏在某處
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
泛著些淚花的意志是  想點亮那微弱虛無的光芒
強く!共に!輝き始める
齊心協力!開始閃耀
ジェットスライダー!そこだ、ローリングサンダー!!
Jet Slider（怦怦） 還有 Rolling Thunder（嗨嗨）
正義の鉄槌　花びラプソディー
正義的鐵錘  煙花狂想曲（Yeah）
重ね合わせた　二つの手のひら
相互重合的  兩人的手心
信じて話さない!(ワン、ツー)DOKI☆DOKI
相信著永不分離（一、二）心跳☆心跳
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
真的好☆好☆好☆好☆好☆喜歡你!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
說好要在一起的Da☆Da☆Darling☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要繼續守護 在我身邊微笑的你!
ローズとサファイア　暁、黄昏!
玫瑰與藍寶石  清晨、黃昏
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌いて
Angle☆BREAK!!  閃耀著未來
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～(YEAH☆)
靠著這難用的電視信號!  也想獻給大家衝擊性的感動~(YEAH☆)
本日、無礼講で　ブレイク☆レッツゴーゴー!!ツインエンジェル!!
今日就不客氣了  BREAK☆Let's go!!Twin Angle!!
おしまいっ
就是這樣
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
被暴露的秘密
翻譯：呆呆 花花  校對：4w 索尼麗 時軸：star  紅塵 後期/監製：Poi  繁化：飄星
要讓我穿上這個嗎
麵包屑
完美
那麼也就是說 這裡是如月神社的分社嗎
正是
話雖如此 如月神社的本社應該已經荒廢了
我來這裡也只有幾年 詳細的情況不太清楚 不過
據說它就藏在這座大山的某處
反正 現在這個是島上唯一的神社了
原來如此
哇 好可愛
嗯呣呣 相當不錯的逸品
這是什麼 在哪裡買到的
社團活動的時候和小維魯一起做的
和巡的是一對
對吧
羨慕daba
真好啊 優希要不也加入家政部吧…
說起來 奴伊決定要加入什麼部了嗎
是呢
薙刀部…雖然覺得挺有意思的
果然還是暫時保留吧
懸念感 奴伊大人好棒
不過不管加入什麼部 女生都會大騷動的吧
好遺憾呢
要是他加入薙刀部就好了
感覺挺適合奴伊的
比如和小堇過上兩招什麼的
已經有過了
什麼時候?
我不希望那個人入部
大概他也不會認真對待
是這樣嘛 我倒是覺得不會吧
走吧
「Lovely Crystal」
「Jewely Angel」
「破曉黎明的燦爛旭日」
「Angel Rose」
「落日黃昏的最耀之星」
「Angel Sapphire」
「開拓閃耀的未來」
「Twin Angel BREAK」
這樣就離變成人類的日子更近了
嗯
為了這個目的
有必須要確認的事情
住手吧 那邊的兩位
來了呢 Twin Angel
讓大家受苦從而奪取獎牌 不可饒恕
要是敢來妨礙 就把你打到落花流水
我不也是
要撤了
為什麼
還沒有分出勝負
要做的事完成了 回去吧
明白了
啊 又逃了
還想著今天一定會贏的
還會有下次的
好了 來淨化吧
等一下 你在搞些什麼啊 下流騎士
這不全是島的歷史和觀光指南嗎
像傳單一樣的內容要來何用
而且一大堆錯詞和錯字 大笨蛋
十分抱歉 我以為基礎情報也很重要
說得好聽沒有用
天月巡的事情 好好給我查清楚了
謹記在心
啊 比想像中還沒用的Boy
天月巡的體內有股強大的反應
如果能夠活用的話
一定能夠得到無法比擬的獎牌
好好給我查清楚…嗎
哎呀 還真是難啊
要扮演好被洗腦的無能部下
大概有些頭緒了
現在的問題是真正的如月神社的位置
果然只能問問了
漸漸進入狀態覺得是場好戰鬥
今天明明有要贏的感覺
結果那兩個人中途就跑了
不也挺好的嗎 讓大家得到淨化了
神聖能量也是 你看 就快滿格了
好厲害 我們努力過了呢
那個動作 沒有錯
那麼 另一個敵人就是…
對了 米露庫
小維魯她邀請我一起去新開的蛋糕店了
是這樣嗎
嗯 這次的雙休日…
最好不要去
小堇?
和那兩個人 最好不要牽扯太深
為什麼 奴伊
為什麼說不要和巡好好相處
一起玩也不可以嗎?
我不會說理由的
但是 放棄她吧
所以說 為什麼啊
維魯?
我會小心不暴露自己人偶的身份的
我跟你約定 所以讓我和巡…
不是一回事
不行的事情就是不行
奴伊…
奴伊說的話一直都是正確的
但是我真的想和巡做好朋友…
巡!
維魯?
小堇為什麼會說那種話呢
而且也不像是有惡意
巡!
小維魯?
請你告訴我
奴伊和我說不要和你走得太近比較好
巡是怎麼想的
我信任奴伊
但是也最喜歡巡
我該怎麼辦
到底怎麼做才好
等 等一下 小維魯 冷靜一點…
倫倫!
小維魯!倫倫!
小維魯!
小狗
闖紅燈是不能做的事情噢
這是社會的規則
太好了…
對不起 小維魯 倫倫
因為我放下了牽引繩…
不是巡的錯
我一直和你說話才這樣的
總之沒事真的太好了
小維…魯
那 那是什麼
奴伊
請不要再管我們了
小維魯?
莫非你已經察覺到了 那孩子的事
不是的
那種事… 那種事之前並不知道 但是
但是…什麼啊
這裡嗎
真是把入口造在了不得了的地方
不愧是最後的秘境 千市島
這樣就好了
萬幸 關節內部的動力和電力系統沒有損傷
安心了
奴伊
嗯?
果然我被巡討厭了吧
人類會排除異類 還記得嗎
擁有意識的我們
被人們嫌棄的那段日子
有意識的破人偶
真不舒服
絕對是惡魔的使者
燒了 燒了 毀掉 毀掉
所以我們想成為不是異類的東西
那就是真正的人類
巡
這樣就好了
明白那個孩子是敵人的那一天遲早會到來
這都是為了維魯
不得了的洞窟
這麼寬廣 又到處都布置著陷阱
如月的先祖 看得出來相當謹慎
這就是…
真正的如月神社
原本 如月家的女性出生後
出生一千日後進行朝聖的這個場所
在天之使者中 也是只有極少數人知道的存在
進一步說 這座島也是背叛了天之使者而被詛咒的家族
天月家世代生活的土地
然而天月家也將這個如月神社據為己有
連本人都不知道的天月巡的秘密
必須趕在瑪麗之前找到
巡
誒 維魯和奴伊兩人一起請假
殘念得要死了
擔心daba
是…呢
占卜的結果 二人是感冒
不占卜大致也能猜得出
也就是說 如果生病的話就會想去探望一下吧
難不成這就是登門拜訪Twenty-Eights家的機會
去吧去吧 大家一起
不行啊
二人的住址除了荻目野老師誰也不知道
為了不引發騷亂 誰都不會告訴的
怎麼這樣 想想辦法
就算對著我哭我也…
優希蠢萌的daba
一直都這樣
荻目野老師
哎呀 Miss天月 怎麼了
啊 那個 實際上有點想問的事情
問我? 要是有話要說的話
來床上講吧
不不 這裡就行
那個 小維魯的事情
維魯的
給
非常感謝
對其他人要保密哦
路上小心
好的
巡!
小堇…
我已經忠告過你了 不要再牽扯更深了
但是 我決定了
為了維魯我情願牽扯
就算不是人類 維魯也是朋友
我不是在說這件事
那又是為什麼!
啊 對不起
我沒有發火的意思
我只是想和大家都好好相處
所以 我要去了
巡……
原來如此 是這麼一回事
沒想到天月巡和那孩子能變得那麼友好
這就是因果吧
明明互為敵人
是等著和誰接頭嗎 下流騎士
本想著你在千市島銷聲匿跡了
結果這就回來了啊
這不是瑪麗大人嗎
我正打算回基地呢
這是什麼餘興節目呢
夠了
一開始就沒有被洗腦
派你去調查就假裝無能
我最討厭陽奉陰違的部下了
已經看穿一切了嗎
Yes 難得還準備了讓你把調查結果拿到手的服裝
抱歉 不合我審美
那算了
請給我吧 關於天月巡的數據
沒有辦法了
拿去吧
辛苦了 但是這全是不靠你也能弄到的東西
兒戲到這裡就到此為止吧
拿出來 藏在你大衣內的秘密文件
難道…
看樣子是 太遲了…
でゅーぱっ☆
啾啪☆
いがいがするっ
真是煩躁~
めぐりめぐるありえない展開
反反覆覆的難以置信的發展
どぅーだっ☆
哆噠☆
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
叮叮噹噹響起來的話  就亂了套啦
うーぱっ☆
嗚啪☆
寝ても醒めても
睡著還是醒著
さがしちゃうの　天使の羽を
都去尋找那天使的翅膀
もう　仕方ないわね
夠了  真是沒辦法
私の出番でしょ!
該我出場了!
ハートBREAK？いつの間盗まれた？
心碎了？心是什麼時候被偷走的？
怪盗だもの（ちゃは☆）
是怪盜偷走的（ChaHa☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
天使的真正的樣子  現在就讓我教給你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに
Falling  Darling  現在
あいあいあいにいくから
就就就要去相見
びっしんばっしん　やるときゃやって
該做事的時候就請好好的幹吧
お願い My Twin Angels!!
拜託了 My Twin Angels!!
あぁ↓ 不安もあるけれど　希望もあるものね↑
啊↓  雖然內心不安  但是希望也在心中並存↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ
我在期待著呢喲  Break米露庫Club
理想和現實和石蕊試紙
下一話 理想和現實和石蕊試紙