真的不去吗? 难得的修学旅行啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
还是冲绳呢
翻译：呆呆 花花  校对：4w 索尼丽 时轴：star  红尘 后期/监制：Poi  繁化：飘星
我可不想被装在笼子里运输
而且 我还有事要做
旅行这段时间 伦伦的饭就拜托了
我知道了 知道了
不要担心 好好去玩吧
嗯 期待我们带的特产吧
やっぱり物足ンない!
果然还是不过瘾!
こんなんだから止めらンない!!(NE☆)
就是这样所以才无法停手!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆
BREAK是不可避免的YO☆
お待たせしました　ツインエンジェル!!
让你久等了  Twin Angle!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你真可☆可☆可☆可☆可☆爱!!
そしてCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆ジュエリー
想要亲☆亲☆亲☆亲☆亲☆你
小さな胸を射す　輝く想い
让闪耀的思念  注入这娇小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明与黑暗  交织而成的真相
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angle☆BREAK!!  开创未来
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
东觅西寻的心愿是  把想要的东西找出来
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
像小小的堇花一样  静静地躲藏在某处
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
泛着些泪花的意志是  想点亮那微弱虚无的光芒
強く!共に!輝き始める
齐心协力!开始闪耀
ジェットスライダー!そこだ、ローリングサンダー!!
Jet Slider（怦怦） 还有 Rolling Thunder（嗨嗨）
正義の鉄槌　花びラプソディー
正义的铁锤  烟花狂想曲（Yeah）
重ね合わせた　二つの手のひら
相互重合的  两人的手心
信じて話さない!(ワン、ツー)DOKI☆DOKI
相信着永不分离（一、二）心跳☆心跳
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
真的好☆好☆好☆好☆好☆喜欢你!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
说好要在一起的Da☆Da☆Darling☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要继续守护 在我身边微笑的你!
ローズとサファイア　暁、黄昏!
玫瑰与蓝宝石  清晨、黄昏
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌いて
Angle☆BREAK!!  闪耀着未来
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～(YEAH☆)
靠着这难用的电视信号!  也想献给大家冲击性的感动~(YEAH☆)
本日、無礼講で　ブレイク☆レッツゴーゴー!!ツインエンジェル!!
今日就不客气了  BREAK☆Let's go!!Twin Angle!!
おしまいっ
就是这样
团结互助! 冲绳修学旅行
哥哥还是没联系你吗
嗯…
难得小堇发邮件过去了
真是冷淡啊
沉默培育爱意 哥哥肯定是想教我这个
这样啊…
但是 264小时33分钟56秒
这是目前为止第二久的时间 果然还是有些在意
修学旅行途中肯定会回复的
难得的冲绳 开心地玩吧
是吧
啊 别这样 还有很多事情要调查啊
你再这样 就要吃苦头了哟
真是的
这不是巡的吗 那丫头在搞什么啊
唯人哥哥的信鸽
玛丽 冲绳 奖牌 二倍
啊 飞机的气味
daba
还没上飞机呢
排除田中同学
旅行前转学真是遗憾啊
传言是因年龄欺诈而退学 自作自受
真的是年长吗
不愧是田中daba
所以优希是失恋旅行daba
才没有失恋呢
优希相信着田中 一定能再次相见
那个 如月同学那些行李是…
便当
小堇 不吃饱就没精神的
但是 飞机一人只能带一件行李啊
那大家现在吃掉吧
不是这个时候吧 登机要迟到了
不是那个问题啦
那我拿一个
一人拿一个的话 全部都可以带上去吧
那我也拿一个
我也拿一个ba
谢谢…
明天是绝佳的好机会
之前提到的 「冲绳双旋风计划」的事吗
是的 终于准备好了
一点一点收集效率低也没办法
成功的话 可以吸收比之前高两倍的能量
奖牌也是两倍吧
为什么特地选冲绳呢
因为 我不得不带队去修学旅行
无论做什么都Hot不好吗
优希 这是谁的曲子?
当然是 Twenty-Eights
我记得Twenty-Eights是你之前想去看演唱会的偶像对吧
是的 现在听的歌是「解体金枪鱼」
配合这首歌 还办了金枪鱼解体秀呢
金枪鱼解体秀?
你不知道吗
你知道吗?
网上知道的
金枪鱼有名到小堇都知道吗…
是的 说到Twenty-Eights
两位国外双胞胎偶像 维鲁和努伊
唱歌和跳舞的水平都很高
而且 还一边唱歌一边表演金枪鱼解体秀
高超的料理技术让大家钦佩
请…
而且他们切的金枪鱼十分的美味
什么啊 不就是吃的吗
不是的 他们火的原因是 光是处理金枪鱼就非常麻烦了
却还是还那么拼命地记住了
拼命的学习解体金枪鱼的方法
他们从遥远寒冷的国外来
拜师在筑地的一位顽固主厨门下
光是学习日语就很困难 肯定十分辛苦
眼泪止不住啊
那么努力啊
所以就连老太太都为之流泪 才能在这广阔的时代有人气
而且你还能吃金枪鱼
很好吃的ba
我听说现在他们巡演到冲绳
也许能再见一次呢
真的吗 那就厉害了
是吧 小堇
他们会不会烤鱼啊
见到的话 问问吧
唯人哥哥特地送来的
巡的粉盒也是 我不得不想办法去冲绳了
冲绳…冲绳
要是知道发生这种事 就和巡她们一起去了
小堇来不来玩?
不必了
很好玩的啊
我是下家 可以给你几张好牌哟
我晕车
这样啊
话说 我好像也晕车了
我感觉到了
众神正在召唤我 看我超高速勾玉喷射！
她对什么起反应了呢
谁知道呢
首里城好像被称为shuri gusuku呢
gusuki和「好痒」念起来好像啊
kusuguttai
你再这样做 我就用Rolling Thunder了
好的…
要拍了daba
给你daba
谢谢
之前的照片不完整 拍到了一张完整的真是太好了
小堇 是鲸鲨 好大啊
是啊
这种感觉…是什么…
巡?
没什么
真的都是便当啊
一直都吃这么多吗
小堇的便当很好吃的样子对吧
光是看看就觉得幸福
确实是这样的呢
吃那么多还这么苗条 真是羡慕
看上去好好吃哒叭
这是传说中的一眠之米吧
就算冷了也保留着美味 而且很适合用作米占卜
给你
可以吗
我开动了
也有巡的份
可以吗
太好了
终于从小堇手里得到炸鸡了
我开动了~
这什么啊 我在哪 根本不是冲绳啊
为什么啊 真是的 气死我了
真是遗憾
你竟然不穿泳装
日晒是抗衰老的第一大敌人呢
这样啊 老师的比基尼肯定十分美丽
刚才的不是性骚扰啊
我知道了 谢谢你
怎么样 最近买的
同时透露着美丽和下流
是的 是的
daba
根本没在夸我对吧
久等了
小堇很可爱吧
哇 和偶像一样
白色散发了你的查克拉
daba
和给我的意见完全不同啊
好酸
daba
接下来玩什么呢
我想想
现在将举办超人气偶像Twenty-Eights粉丝特殊活动
这是仅提供给来到海滩上的顾客的特殊福利
请大家积极参加
骗人 不会吧 真的要见到Twenty-Eights
去吧 去吧
等下啊
真是高人气啊
是吧
抱歉让大家久等了
现在有请当红人气偶像Twenty-Eights登场!
请享用入耳即化的歌声 我是维鲁
我要!
原料新鲜 严禁芥末 我是努伊
两人加起来就是Twenty-Eights 大家好
好！
他们就是Twenty-Eights啊
今天为一直应援我们的大家准备了一份礼物
和我们猜拳获胜者 可以得到今晚的演唱会入场券
啊 绝对要拿到
那先由我来
石头…剪刀…布
厉害 他赢了
这回我来 大家试着赢我吧
石头…剪刀…布
布
恭喜
你猜拳很厉害啊 佩服
给 这是票
谢谢
好厉害啊 堇 超羡慕啊
给你吧
可以吗?
但总觉得有点狡猾
作为粉丝我含泪让给你吧
原本不就是如月同学自己得到的嘛
接下来继续
Twenty-Eights用心制作的
冲绳特产双带乌尾鮗刺身 作为礼物送给大家
哇 竟然是金枪鱼以外超稀有的鱼
乌尾鮗 被钓起来后会变得红红的daba
好像没有烤鱼呢
不要拥挤！请有序排队！
等等不要插队
我先来的
那个 各位 请按照顺序
各位！这里是队尾
请再往前靠一靠
没关系的 刺身不会跑掉的
谢谢 小哥请到这里
趁现在可以发了
好的
果然巡的这方面很厉害呢
嗯
好开心啊
谢谢
不好意思
刚刚是最后一份
这样啊 好遗憾
你刚刚很努力地在维持秩序
嗯 帮了大忙 非常感谢
这点小事
方便的话 请来看今晚的演出
可以吗
这是对你做好事的回报
对
也请你的朋友也一起
啊 太好了
不愧是Twenty-Eights 一流的偶像人品也是一流的
不行
拜托了 我可是老粉
演唱会什么的肯定不行的
你们在小瞧修学旅行吗
好了好了田园老师
这不挺好嘛
今天可以直接回酒店了
不 但是…
喜欢金枪鱼的男生真是野性啊
你们可以走了
好不容易走到札幌 但怎么想我都不行了…到冲绳什么的…
停一停
好了 凜凜 我们走
会长 关于后面的安排
是啊 等北海道的比赛结束
就去冲绳吧
太好了 不愧是会长
能搭顺风飞机 会长真好！
Twenty-Eights  Twenty-Eights
要上了维鲁
好好干吧
Twenty-Eights  Twenty-Eights
マースマース　サバキマース
解体  解体  解体吧
おっきなマグロ　サバキマース
解体巨大的金枪鱼吧
サバキ上がったら　マグロざんまい
解体完后就是金枪鱼三昧
ざんまいいボーズ
三昧姿势
ほらねボクらは　そう　トゥ二エイツ
没错  我们就是Twenty-Eights
ぼくらはふたご　そう　トゥ二エイツ
我们是双胞胎  没错  就是Twenty-Eights
寒いとこからやってきた
从寒冷国度来到此地
世界を包むあお海の向こうで
从环抱世界的那片大海的对面
ながい旅をしたボくたち
长途跋涉的我们
好惊艳啊 Twenty-Eights
船の上から見えたんだ
在船上看到了
空と溶け合う海の果て
与天空融为一体的大海尽头
キミの姿が見えたんだ
看到了你的身影
キミのナカってどんなイロ？
你的体内是什么颜色？
どうしてンンナに赤いイロ？
为什么是如此赤红的颜色？
イッショケンメー海のナカイノチ燃やしてるからダヨネ？
是因为你拼命地在大海中燃烧生命对吧？
マースマース　サバキマース
解体  解体  解体吧
デッカイマグロ　サバキマース
解体巨大的金枪鱼吧
そうねニ人は　トゥ二エイツ
没错  我们就是Twenty-Eights
いつも一緒　トゥ二エイツ
永远在一起的Twenty-Eights
マースマース　サバキマース
解体  解体  解体吧
デッカイマグロ　サバキマース
解体巨大的金枪鱼吧
そうねニ人は　トゥ二エイツ
没错  我们就是Twenty-Eights
いつも一緒　トゥ二エイツ
永远在一起的Twenty-Eights
那是
巡
好
咦?
没了 粉盒没有了
掉了吗
不知道 怎么办
你问我…
总之我先去
抱歉
「Jewelry Angel」
「落日黄昏的最耀之星」
「Angel Sapphire」
「和夕阳一起」
「落归西山吧」
又是新的敌人
明明叫Twin Angel却少一个人
不管怎样 就这样开始吧
漩涡比平时的更大了
被这样吸取能量的话 大家岂不是更不妙了
这种时候忘了带粉盒
正义的伙伴失格啊
你真是
米露库
你忘的东西
「Lovely Crystal」
「破晓黎明的灿烂旭日」
「Angel Rose」
「正义的铁锤」
「请你吃一记喔」
再挣扎就要被勒死了
Angel Rose 现在参上
Sapphire对不起来晚了
现在变成两个人了
因为是Twin Angel
好快
用那个
了解
Vrashcheniye
真是气死了！
就因为你忘带粉盒 才有这么多麻烦事
非常抱歉
以后要再认真一点
她已经在反省了
原谅她吧
小堇
唯人哥哥告知的是那个漩涡的事吗
但是关键的他本人身在何处
二位辛苦了 谢谢
实验如何
完全不行
结果能量跟奖牌的数量还是没有变化
很遗憾
旋风能从人身上吸出的能量 这就是极限了
真是遗憾呐
回东京后会有New Boy加入我们
想一些更合理的方法吧
磨磨蹭蹭的可不行
でゅーぱっ☆
啾啪☆
いがいがするっ
真是烦躁~
めぐりめぐるありえない展開
反反复复的难以置信的发展
どぅーだっ☆
哆哒☆
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
叮叮当当响起来的话  就乱了套啦
うーぱっ☆
呜啪☆
寝ても醒めても
睡着还是醒着
さがしちゃうの　天使の羽を
都去寻找那天使的翅膀
もう　仕方ないわね
够了  真是没办法
私の出番でしょ!
该我出场了!
ハートBREAK？いつの間盗まれた？
心碎了？心是什么时候被偷走的？
怪盗だもの（ちゃは☆）
是怪盗偷走的（ChaHa☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
天使的真正的样子  现在就让我教给你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに
Falling  Darling  现在
あいあいあいにいくから
就就就要去相见
びっしんばっしん　やるときゃやって
该做事的时候就请好好的干吧
お願い My Twin Angels!!
拜托了 My Twin Angels!!
あぁ↓ 不安もあるけれど　希望もあるものね↑
啊↓  虽然内心不安  但是希望也在心中并存↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ
我在期待着呢哟  Break米露库Club
传闻的怪人·黑蔷薇男！
下一话 传闻的怪人·黑蔷薇男！