九条君
太激烈了
也喜欢这样做吗
喜欢 好大
去了
九条君
我又要去了
我好像也要射了
一起
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流学习之用 请勿用于商业用途 谢谢合作
第九话  「就是个孩子」
翻译：fenix 后期：夕儿
肩膀好酸
往后的路还很长 还是慢慢学吧
先从九条君的教材开始
到准备晚饭前就在走廊读吧
不过真是不可思议呢
几周前还想不到生活会变成这样
学姐 找到你了
谢谢你特意把书送来
一口气借了太多所以没注意到忘了几本
正好帮教授的忙和图书管理员说话
不过 曾经住过的地方已经全变样了
你曾经在这附近住过
对
刚才
但是
在哪里
如果学姐在的话
也可以搬回来
干什么呢
雪隆
好久不见了 大哥
那么说在这附近住过
竟然真的曾经住在这里
对
对 口头禅都一样
没有出家就搬出去了
开什么玩笑
根本不知道自己一意孤行对家里造成了什么影响
就是个孩子
好像和九条君他们关系不太好啊
明明很长时间没见面了却被赶回去
学姐
对不起 稍微小声点
哥哥讨厌我我无所谓
要是被妈妈发现我回来了又要啰嗦了
果然是这样
这是图书卡
你把这个也忘了
要是没有下次就不能借书了
谢谢你
离得好近
和哥哥在一起会很辛苦的
你发觉了吧
光是寺院的长子就很麻烦了
不 不行了
他只是个只顾跟在父亲屁股后面转悠而看不清周围现实的家伙
喂 不和我来吗
不要
就算是寺庙的儿子
急着去投胎也是不正常的吧
九条君
迷い涙 思いは募り
迷茫的眼泪 强烈的思念
悲しいと叫んでも
即使称为悲哀
希望 思い 信じつづけた
我也继续相信这份希望和思念
悲しみも
以及这份悲伤
鮮やかな光
那绚烂的光茫
世界で君だけを
在这世界里我只为你