够了 我已经受够了
都不能保持自我了
既然不喜欢我又为什么要碰我
真搞不懂九条同学
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流学术之用 请勿用于商业用途 谢谢合作
第六话 「我也喜欢。很喜欢你」
翻译：大和 后期：夕儿 果汁
早安
美樱
我去洗衣服
太明显了
可是我又不知道该怎么办 所以躲了他
也不能永远都这样
很快就会结束的
这空虚的夫妻游戏
能给我点时间么
为什么躲着我
才没躲…
如果你真的讨厌我 就认真反抗我
九…九条同学才是 只是以玩玩的心态在戏弄我
我戏弄你了么
少骗人
不然你说你怎么有办法做那种事
不行
与其和不喜欢的我订婚 你还不如去相亲
要撑不住了…
我明明一直喜欢着你
对不起 对你大小声的
我还是回家…
说得一蹋糊涂
本来不想以这种形式告白的
深谷
我也喜欢你
我家是开寺庙 我很清楚会给另一半更大的负担
所以才没能说出口
即使如此 还是想尽可能待在你身边
整整三年 和你一起进委员会
骗人 你骗人
要怎么做你才肯相信我
吻 吻我
几次都行
缩得好紧
不要
九条同学的也…
变得好硬
傻瓜
还差一点就要进去了
抱歉 深谷
忍不住了
一直好想看
深谷啪啪时的脸
讨厌
好色
九条同学也是H的脸
那里…那里不行
不要抚摸那里
深谷
我喜欢你
从以前就很喜欢你
人…人家也是
不行 要来了
想说无数次喜欢你
去…去了
要去了
我可是积了很多年的份 做好觉悟吧
去了
迷い涙 思いは募り
迷茫的眼泪 强烈的思念
悲しいと叫んでも
即使称为悲哀
希望 思い 信じつづけた
我也继续相信这份希望和思念
悲しみも
以及这份悲伤
鮮やかな光
那绚烂的光芒
世界で君だけを
在这世界里我只为你