没想到 初恋开花结果
还和九条君许下婚约
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流学术之用 请勿用于商业用途 谢谢合作
第七话「边看着我。帮我脱掉吧」
翻译：fenix 大和 后期：夕儿 果汁
怎么了 深谷
衣服会皱的
边看着我 帮我脱掉吧
这时这么有魅力 可是犯规的
明明是个圣职者
做得很好
九…九条君的那个
在入口摩擦着
真厉害 湿漉漉的
不用多少前戏 就快滑进去了
讨厌
进去一点了
插进来? 停下来?
那样的…
插进来了
突然这么…
不行了 里面…
要高潮了
深谷
要去了
九条君 九条君
去了
好幸福
早上好
对不起
早啊 美樱小姐
今天有子供会…
…要准备来着
明明早上有醒来过的…
那个 对不起
接下来要去小组讨论
这边没关系的 你走好
不该是这样啊
寺庙新娘还要做那种事么
多不胜数
从法事受理到时间管理
设备的维护
檀家：寺院经济的后援者
除此以外还有檀家的商谈
还要转知本山的呼叫
前辈
资料在我这儿
我就放在公共区域
嗯
前辈现在住在真昌寺的九条家吗
什么
我以前也住在那附近
回头见
是檀家的人吗
真吃惊
突然做什么 摸我的头发
小雪真可爱
是谁
一年级的学弟
听说是教授的帮手
很受欢迎的
迷い涙 思いは募り
迷茫的眼泪 强烈的思念
悲しいと叫んでも
即使称为悲哀
希望 思い 信じつづけた
我也继续相信这份希望和思念
悲しみも
以及这份悲伤
鮮やかな光
那绚烂的光芒
世界で君だけを
在这世界里我只为你