之前听说是寺庙的继承人
这么说这是九条君的家…
九条君 对不起 我…
我有点事情…
啊 欢迎回来
我回来了 妈妈
有客人?
妈妈?
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流学习之用 请勿用于商业用途 谢谢合作
第三话 「我觉得身体的相性好像不错」
翻译：fenix 后期：夕儿 繁化：飘星
介绍一下
这是我未婚妻 深谷美樱
啊啦啊啦
美樱小姐 如你所见我家是寺庙
嫁到这里意味着什么你明白吧
等…
应该没关系
我可没这么说啊
你又如何 隆秀
我是认真的
好好考虑了
从心里面
我爱她
什么啊 这种说法
一点也不高兴
对不起 如果先告诉你 你一定会拒绝的
父亲想让我尽早能独当一面
所以强迫我去相亲
但老实说 即使这样在一起了 也没有自信能好好珍惜
即使是像暂时的假名一样的东西
结果也想和能好好珍惜的人在一起
听着像漂亮话吧
装装样子也无所谓
虽然只是少许时间 能做我的未婚妻吗
装样子
好像帮助九条君寻找能真正喜欢的人一样
没有察觉到吗
我一直喜欢他
你们俩 有个地方想让你们看看
因为准备匆忙 还没有完全尽心布置呢
怎么样 你们的房间
我们的…
像在自己家里那样放松就好了 小美樱
确实订婚是假的
怎么办
难得的机会
想试试生个孩子吗
生…生孩子?
身体的相性貌似不错嘛
耳…
美樱怎么想
叫了我的名字
这样 好狡猾
舌头再伸出来些
明明知道不能放纵自己的
明明知道的
迷い涙 思いは募り
迷茫的眼泪 强烈的思念
悲しいと叫んでも
即使称为悲哀
希望 思い 信じつづけた
我也继续相信这份希望和思念
悲しみも
以及这份悲伤
鮮やかな光
那绚烂的光茫
世界で君だけを
在这世界里我只为你