有必要急於投胎嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流學習之用 請勿用於商業用途 謝謝合作
第十話「深谷是我的」
翻譯：大和 後期：夕儿 果汁
九條君
沒事吧 深谷
唉呦 哥你別亂來
和尚能被允許說這種危言聳聽的話嗎
會遭天譴的
我只不過是制止了在走廊上襲擊女性的人而已
是…是說 我沒事的
你們倆冷靜點
深谷 算我求妳了
有點危機意識好嗎
我嗎…
妳太信任才剛見面不久的男性了
他可是你弟弟呢
我弟也一樣
要是我沒趕到 現在會變得怎麼樣
我會因為不被你信任而感到失望
你說那…什麼話
我差點被非禮的時候嚇死我了
真的很害怕 可你卻把我說得那麼難聽
我才是不被你信任的那一方
那就讓我信任妳吧
妳能在雪隆面前和我做愛嗎
你在說些什麼…
妳做得到吧
必須向這傢伙宣示主權
深谷到底屬於誰
知道了嗎
九條君
要被看光了
深谷 這裡也很敏感吧
這種的…
不 不行
我不要 不可以
喂 你幹嘛啊
你給我安靜看著
深谷是我的東西
快停下來
不是 並不是那樣
我…我才不是物品
並不是那樣…
我回去了
對不起 深谷
對不起…
早安 美櫻
昨天睡得好嗎…
怎麼了嗎
岳母大人
怎麼了?
內觀修行是什麼呢
我去內觀修行了 隆秀
這麼說 大概10天就會回來了呢
太好了
沒錯 是為了正式成為和尚的課程
其實也不用那麼著急的 不過是他本人的意願
不過隆秀也真是的 也沒和你說清楚就走了呢
真是對不起
沒事的…
迷い涙 思いは募り
迷茫的眼淚 強烈的思念
悲しいと叫んでも
即使稱為悲哀
希望 思い 信じつづけた
我也繼續相信這份希望和思念
悲しみも
以及這份悲傷
鮮やかな光
那絢爛的光茫
世界で君だけを
在這世界裡我只為你