九條君 討厭
好香
我…我怎麼可能會討厭
我喜歡過他
因為是我的初戀
妳沒事吧
能夠再見面真得很開心
九…九條君
會就這樣做到最後嗎
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流學習之用 請勿用於商業用途 謝謝合作
第四話「……討厭……被我碰嗎?」
翻譯：大和 後期：夕兒
好…好舒服
等…等一下
不行 我等不及了
不 所以說…
可是
深谷
你可以假裝是我的未婚夫
我們又不是不認識
我能理解你不想給父母添麻煩的心情
喜歡是喜歡
可是
其實是很喜歡你的
只是假裝而已
並不是真的訂婚
雖然我真的很喜歡他
討厭 被我碰嗎
才…才不是那樣
糟了 又要被牽著鼻子走了
總而言之 只有那裡
只有那裡不可以!
不行 逃跑又能怎樣
討厭 被我碰嗎
那個眼神太犯規了 還說很愛我
就算知道這不是真的 但我還是很有感覺
接下來還能做那種事呀 好過分
謝謝你
早安
危險危險
看見美櫻可愛的睡臉又差點睡回籠覺了
哎呀 甜甜蜜蜜
這…這僧侶在說些什麼
我根本連睡也沒睡
要離開美櫻身邊雖然令人寂寞
我出門了
發生什麼了
哎呀
我回來了
美櫻 來讓我抱抱
真好吃 美櫻做的飯菜是世界上最好吃的
累死了
九條君今天的舉止太不自然了
是美櫻啊
別累著了 去洗澡吧
隆秀正好也要去洗
不不不
別那麼害羞嘛
別在意家裡的事 儘管曬恩愛 好嗎
迷い涙 思いは募り
迷茫的眼淚 強烈的思念
悲しいと叫んでも
即使稱為悲哀
希望 思い 信じつづけた
我也繼續相信這份希望和思念
悲しみも
以及這份悲傷
鮮やかな光
那絢爛的光茫
世界で君だけを
在這世界裡我只為你