初翻: 天花板 青淮   核稿: Nemeton  时轴: 烛葵  后期: 飞翔 夕儿  繁化: 风风  Code: Sion  特效：王吉
哇 梅屋又把对手摔出去了
明明才一年级 倒是很厉害啊
谢谢
那么这样如何
通过艰苦的修行达到现在的水平 你做得很好了
你的柔道是货真价实的
富士美高中柔道部就靠你了
成为日本第一的道路会充满艰难险阻
但是你的话一定能做到
梅屋翼
我了解你…
你是极有耐性之人
梅屋君很有耐性
我是一年级的梅屋 从今天起加入足球部
梅屋是足球初学者 大家要多多关照
是
在下足球水平尚低 恳请各位多多指教
好像有个死板的家伙入部了!
喂喂…
你给我等一下
退出柔道部是怎么回事啊 梅屋
咋了咋了
柔道部顾问来这干嘛
那么认真努力学柔道的你 为什么突然要加入足球部
你应该能感受到自己的训练效果和进步吧
难道说是对我…冷酷的指导
不满意吗?
啊? 肯定是因为太热烈了吧
话说 他竟然认真地在问诶
不不不 要是其他的部员还能理解
但对于极有耐性的你来说 怎么可能受不了那训练
那个篮子请让我来提吧
什么
难…难道说
能文能武而以诚实刚强为本色的你
竟然为了一个女孩而如此?
你 你是谁
我对你失望极了 梅屋
作为柔道部顾问我绝对不会原谅你的
我也不愿如此 但我只好用身体让你明白了
哇 新来的把他摔出去了
对不起 老师
我决心已定
你们 对新来的那家伙怎么看
怎么看? 他肯定是单恋着后藤酱吧
那家伙真是可怜
后藤酱对青山的爱 根本不可动摇啊
被这样的热烈视线盯着 她也完全没感觉到啊
他甚至把一直在练的柔道放弃了来到这里呢
喂 新来的
如果你是怀着敷衍了事的心情加入足球部的
就赶紧给我滚回你的柔道部
我们可是认真地冲着全国大赛的目标在奋斗的
我也是认真的
那就是我说的敷衍了事 你给我看这边来
好球 青山
青山
请和我决一胜负
哇 新来的向青山发起挑战了
不过 肯定是这样的结果
初学者居然敢挑战青山 真是鲁莽
那可说不定呢
你又来了啊
梅屋不管对方是怎样的强敌
都不会慌乱 不会灰心 不拼到最后绝对不会放弃
只差一点 新来的
被躲过去了吗
但是居然从那个位置追上了青山
很棒的身体能力啊
确实 直到昨天明明都还在一心一意地练习柔道
他上手真快啊
他是我们柔道部的骄傲
已经是我们足球部的成员了
即使现在不行 但到最后一定会赢的
那家伙就是这样练柔道的男人
话说 你们也正在进行部门活动吧 老师你在这做什么
梅屋 回来柔道部吧
无论何时我都会等待你的归来
他的动机是有点不纯
但这样的话相信他很快就能参与比赛了
青山青山 干净干净
青山青山 我们爱你
你…你有什么事吗
好…好高大
好可怕
我是新部员 梅屋翼
我来帮你吧
诶?
谢…谢谢
哦哦…
这下有意思了
他终于有所行动了吗
新来的好像打算通过帮后藤扫除赚取好感度呢
但是后藤打扫卫生实际是为了青山啊
后藤真是奋不顾身
嗯嗯…
后藤 这边可是男子卫生间啊
我在打扫青山君的专位啊!
别在有人的时候进来啊
即使没人也不行!
不对 女生就别进来!
青山
早上好
梅屋同学?
我来帮你
诶? 那个…
梅屋同学 可以的话这个拿去用
空着手的话会对皮肤不好的
这是我一直带着的备用手套
并且这手套也不贵
这对手套对我来说还有点大
但是梅屋同学的话…
不还给我也可以的
这该算是谢礼…那个…
因为你肯帮助我 我很开心
谢谢你
哦…
他正在猛烈进攻呢
但你在帮忙的那努力的打扫 实际上全是为了青山啊
感觉已经…
加油吧 新来的
我们会为你的恋爱声援的
好了
后藤
青山这家伙…
后藤打扫过的地方他又在打扫了
你为什么这么喜欢青山?
那是…
当我察觉到的时候就…
已经…
喜欢到难以自拔了
我也是
喂 青山
终于要正面对决了!
后藤已经打扫过那边的洗手池了
这样吗
谢谢你了 后藤萌香
但是我自己不打扫一遍就放心不下来
你个蠢货
眼镜同学?
就是因此才说你这个家伙…
恩恩…
你怎么这么迟钝!
后藤
洁癖迟钝男!
你的那份爱恋就由我…
由我来帮助你
只要最终
取得胜利就行
梅屋啊 回到柔道部来吧!
猫咪大会
青山 这周末在犬头公园动物园
要举行满是猫咪的猫咪大会
去吗?
你我和后藤三个人
这是详细信息…
眼镜 小吉 你们觉得梅屋这是做什么
不太清楚
他应该是喜欢后藤的
却还特地叫上青山一起去动物园…
该不会是… 那个混蛋小子打算…
做出一副声援的样子 迫使后藤告白…
失恋!
然后安慰伤心的后藤 自己趁虚而入
那个混蛋
他挺聪明的啊
是呢…
不对 要是那样才无法原谅
事已至此
只有作为前辈的我们来保护后藤了
接下来要和青山君约…约会
太紧张了 感觉马上就要死了
青山
那东西是不是先收起来比较好
是吗?
到猫咪大会开始还有一会儿
在那之前先去看看别的动物吧
后藤 你不走近点会走散的
啊 平常习惯了
个头好大
个头真小
它动了
它们不动呢
那群家伙怎么回事
后藤盯着青山 梅屋盯着后藤
好好在看动物的只有青山啊!
后藤
难得和青山在一起 不如聊聊天吧
那…那个
太紧张了 不几道该说什么
没问题的
只要说出后藤现在所想就可以了
坦率地说出…
那家伙果然…
想让后藤告白
差不多到猫咪大会的时间了
猫咪屋
那么 和猫咪亲密接触的猫咪大会开始
大家 请和猫咪们愉快地玩耍吧
喂…喂 请不要一个人霸占猫咪
不过这位客人真厉害
这运用狗尾草逗猫棒的手法!
好可爱
师父
小田切美绪
那位也请不要一次性驯服这么多猫咪啊
竟然能够在这种地方碰到
看来师父也是挺喜欢猫咪的啊
回忆中的击掌
你好~
小田切同学
这还真是混乱啊
喜欢青山的后藤
再加上喜欢后藤的梅屋
已经是谜一般的展开了
不仅如此 小田切竟然也跟来了
话说 师父居然也喜欢猫咪 真是令人意外啊
猫咪们果然很可爱吧
小田切同学果然很可爱呀
身材又好 性格又开朗 还很有精神
抱歉
而且还能够触碰青山君
干什么啊 你们这群
不要给我卿卿我我的啊
你有什么不满吗
奇怪啊 明明梅屋的柔道是非常强的
青山君必须由我来守护!
快 大家跑起来
刚才真可怕 后藤同学跑得真快呀
很厉害哟
诶…?是
真是个好人啊
比起我来 她要更适合青山君几百倍
难道说 这家伙…
机会难道 最后去划船怎么样
好呀好呀
优酱 走吧
梅…屋…
我撒…
师父
不好意思 请不要打搅那两人
好棒
呐 你是喜欢后藤同学的吧
为什么还要撮合她和青山啊
我…我…
明明好不容易和青山在一起了
却完全说不上话
和我在一起 肯定很无聊吧
青山君实际上想和小田切同学来乘这条船的吧
我…
喂 后藤
什么什么 可恶
太远了听不清
你们几个 给我加快蹬
那你来蹬不就好了
今天过得怎么样 开心吗
梅屋同学
加油啊
现在自己心里想着什么 坦率地说出来就行了
青山君
坦率地说出来
我…我今天虽然完全没怎么说话
但是我真的非常开心
不会吧
梅屋是真的在给他们两人加油啊
真的非常开心
这样啊
小鱼儿~
你这人…
小鱼儿~小鱼儿~
我只是想珍守她的那份心意
那他们两人交往了也没问题吗
嗯
只要最后我们能够埋在一起就行了
啊? 那算哪门子的长期计划啊
世间有情人不一定终成眷属
在那之前 只有努力忍耐了
不愧是我看好的男人
梅屋翼
你那股强大的忍耐力
我可是最喜欢的啊
君は何を今 見つめているの
你如今在凝视着什么
若い悲しみに　濡れた瞳で
被悲伤濡湿着眼
逃げてゆく白い鳩　それとも愛
是远走的白鸽抑或是爱
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び出そう　青空の下へ
在这蓝天下展翅飞翔吧
君は何を今　待ち続けるの
你如今在等待着什么
街の片隅で　ひざを抱えて
抱着膝头坐在街角
届かないあの手紙　別れた夢
送不到的信笺抑或是破碎的梦
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び込もう　青春の海へ
向着青春之海展翅飞翔吧
青春は太陽が　くれた季節
青春是太阳给予我们的季节
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
燃やそうよ　二度とない日々を
让这一去不返的光阴燃烧吧
你的心意我已经知晓
现在足球部需要的是…
合宿
美和酱想要合宿