初核: Nemeton  时后: 夕儿 飞翔  繁化: 风风  Code: Sion 特效：王吉
喂!你们知道么?
青山那家伙为了避开人群好像基本上不坐电车
是么?真像是青山的作风
不过话说明天要和高田学园比赛
球场那么远 够青山受的
怎么了?
那个人不就是青山么?
真的是呢
我好像能给青山制造一个不在场的理由
青山君不在的理由
多谢财前大哥请客
我可没说要请你们
比赛前一天在家庭餐厅聚餐不是我们的惯例么?
别随便乱定惯例!我只是请了你们一次而已
饿着肚子你让我们怎么在球场上战斗
明天的比赛我们是想取胜吧?
是吧?青山
我要回家了
为什么啊?财前要请客的
我可还没说要请你们
哟!财前家下一任当家
青山啊 我们一起在饮品店混调各种饮料掀起革命吧!
注:这里所说的饮品店是「Drink Bar」。
顾客在店内的饮料台处可以根据喜好自行添加饮料、砂糖、奶油及冰块等,
搭配获得自己喜欢的饮料回到座位后饮用。
而我想快点回家去洗个澡…
天然的淋浴现在倒是淋得到
欢迎光临!
请问你们要来点什么?
这阵雨下得还真是大
总之先来五个杯子
杯子就在那边请自取
这的杯子也不够干净么?
看着真恶心 那颜色是怎么回事啊!
这是可乐加密瓜汽水
注:「メロンソーダ」与名字不同,密瓜汽水实际上只是利用色素将碳酸饮料调制成绿色,
一般并不含有蜜瓜的果汁成分。
看起来恶心但实际很好喝的
我还稍微把茶包在里面泡了一下
就让我们期待着明天预选赛通过一起干杯…
真是无法容忍!
青山竟然在那种垃圾队伍里踢球
这简直像是把国宝级的文化财产交给幼儿园小孩保管
你是那个押上南的变态前锋武智彰!
哇!这不是富士美高中的垃圾足球部么
你说是谁是垃圾足球部呢!?
青山
能在这种地方相见真是巧
别再炫耀你的肌肉了!
就是因为你不论在哪里都这样干才被叫变态的吧!
而且不管是不是巧合 你总是来看我们练习的吧
为什么我非得去看你们那低水平队伍的练习?
你胸前挂的太阳镜 不知道你是不是用它来变装的
但是它显眼到不行啊喂!
既然暴露了就没办法了
你根本就没打算隐藏的吧!
你们明天的对手是高田学园来着?
如果我们派正式选手上 至少也得5比0赢
而且如果我们队有青山在
保守估计我们也得赢十个球
所以说怎么样?
说些假设一点意义都没有
比起这些 先吃饭
不管你说什么 青山是我们部的队员啊
你还是回家吧
就是这样才说你们是垃圾队伍
我根本就是在对牛弹琴
我是在说青山根本就不适合待在你们队里
你很吵啊 吵到别的客人了吧 别叫唤了!
怎么了怎么了?
是吵架么? 真逊
武智请你冷静一些
请问你们要点什么
上菜了!
我开动了!
喂 青山 你不吃么?
这个巨型牛肉饼很好吃 要不要尝尝?
这个是巨型牛肉饼
你们好像一点都不懂青山啊
怎么了?
青山从不会在外面吃饭
他从来只吃自己料理的营养平衡的食物
从平常的饮食开始就为了保持作为运动员完美的状态
预选就在明天 你们却一点不在乎身体状况胡吃海喝
他和你们这群家伙是绝对不一样的
难道他不是单纯因为洁癖吃不下别人做的东西么?
所以为了青山你 这个牛肉饼就交给我处置了
你等一下!
那种事情是我的任务啊!
你现在已经在吃一份一样的了吧!
这种东西三秒就能解决好么
好了 你那一份牛肉饼…
竟然已经吃完了?
那个变态在挑衅我们啊
夹奶酪的牛肉饼好了
我没点这个啊?
是那边的客人帮您点的
比谁吃得快我可不会输给你
以废物的身份还敢来挑战我
有意思!
几乎同时吃完!
接下来用日式萝卜牛肉饼一决胜负
诶?还来牛肉饼
这雨要下到什么时候啊?
而且这个吃得快对决
不 已经变成大胃王比赛了么
好厉害 再来五份就已经吃遍整个菜单了!
这样的话谁先吃遍就获胜了呢
武智 快停止这无聊的比赛吧
立花 你要知道有些战斗是不能认输的!
有些战斗是不能认输的
虽说正式队员不在
但我们在之前的练习赛是输给了他们
我们输了
竟然会败给同样的对手两次
这是我的尊严所不允许的
尊严
无法允许
不啊 这和足球没有关系
和足球无关
终于到了最后一道 大家最喜欢的咖喱盖饭
到了这一阶段 两边的手都停下了
讲句实话 我的胃早就远超极限了
再多一粒米都放不下了
但是啊 看好了青山
我在所有的方面都胜过这些家伙
武智选手开始最后冲刺了!
我和你的相遇…是在中学时候的东京都选拔集训中心
我在少年国际大赛上
接到了你那仿佛接受指引奔向球门的美丽传球
那种触感我至今难以忘怀
不论是谁 只要是感受过一次那样的传球的前锋
就一定会想要再一次接到那样的传球
所以我才会这样迫切地邀请青山
我想和你一起成为日本第一啊
最后一口!
请再给我一次那样的传球!
青山!
季节限定大号草莓帕菲?
武智 这是最后一个了
你这个混蛋完美主义者
大号草莓帕菲来了
不愧是青山 完美的致命传球
武智!
振作一点武智 我的特制超级混合饮料给你
甜点是放在另一个胃里的
又是我们获胜了
雨好像停了 我回家了
之前和佳奈一起去的店超好吃的
下次我们一起去吧
想去!
佳奈?
那个我行我素的洁癖混蛋 跑哪里去了?!
冷静点财前 刚才他还在那边的
他会回来的
就是就是 冷静点
你们这群混蛋放松过头了吧
今天是高校联赛支部预选重要的首战啊
青山那个混蛋明白么!?
好了
真麻烦
再说为什么比赛场地会在我们学校
光是增加杂事了啊
注：青山的衣服上 FFC: Fujimi Koukou Football Club 富士美高中足球俱乐部
等一下 你这家伙
你为什么要把我洗过一遍的瓶子再洗一遍?
那是…
「那是」?
因为它还很脏
这样的话我想请你帮个忙
你们热身做完了么?
完了
不过折原 今天我们的对手富士美高中
有那个青山在啊
那又怎么样?
我也不是喜欢才来做这种事情的
我男朋友是这里足球队的队长…
好臭 这个部室糟糕的不行啊
箱子请放到里面的架子上
他明明是个不良少年 只有足球却是在认真踢的
据说今天的比赛对手有个了不起的家伙在
他的名字是…
为什么把门锁上了?
富士美高中的青山
不会让你从这里出去的
在今天的比赛结束之前
一直在炫耀腹肌
可怕的去污能力
新品上市
武智彰
押上南
拥有六块腹肌
东京最佳前锋
粗暴的踢球方式
只是支部预选观众却出奇的多啊
因为富士美高中有那个青山在啊
大家都是奔着他来的
原来如此 他真有人气啊
不过好奇怪 看不到青山啊
青山不来呢
我真的要揍死他
比赛已经要开始了
让我们稍微先把圆阵抱一下吧
找不到青山君
开玩笑吧 那个迟到狂魔在做什么呢
我再去找一趟
虽然青山不在也是个问题
初战就碰上了不愿意碰到的对手啊
虽然高田学园没有特别优秀的球员
但是队伍整体身体素质都很强 跑动很厉害
而且他们为了取胜不介意采取一点暴力的方式
是一支以粗野闻名的队伍
这个混蛋…
不能让你上场
别动
靠近我我就大声喊出来
原来如此
真是阴险的计策
怎么了?
一想到被关在这里面了 内心就…
不只是洁癖 你还有幽闭恐惧症啊
别碰我
真是麻烦的家伙
只是被关在里面就出这么多冷汗倒在这里…
而且你还有重度洁癖吧
你真的能进行足球这种碰撞激烈的运动么?
不想弄脏自己踢足球是不可能的啊
靠反击一举进球了呢
高田学园再下一城
做的不错 得两分了
该死
进球之后加强防守 原来是要找反击进球的机会啊
明明是爱叫唤的不良少年 足球倒是踢得很不错
这种时候青山到底跑去哪里了?
只有三十分钟了
你的男朋友知道你这么做么?
他肯定不知道
你的眼神完全是在游离啊
不…不是啊 这是我擅自做的
快住手
后藤萌香
我不会饶恕让青山君受苦的人的
你是怎么…锁呢?
部室这种廉价锁 我的话十秒解决
有人看见青山君和女生向部室这边走来
我把每一间屋子的锁都打开确认了一下
快点吧 青山君 比赛正踢着呢
剩余十五分钟 关键的青山不在 我们撤吧
说的是
这个混蛋
青山君
青山终于出现了
剩余十五分钟落后两球 就算是青山也有点难挽回吧
你之前在做什么啊?
话说你为什么拿着拖把
财前
我会传球给你
为什么会在这里…
终于出来了 青山
我一直期待着和你交锋
不过只剩下十五分钟了真是遗憾
青山
是青山的一次触球
注:所谓一次触球,即比赛中两人或多人之间用脚或头等合理部位,
应用一次性触球的方式来进行的传球配合或射门方法。
由于一次触球几乎不停球,具有简洁快速突然的优势。
接下来他要做什么?
这球传得有点过了吧
快退回去 石田 他的目标是球门
被门柱弹出去了
那么远的距离一下就停住球 然后直接射门 真的是太强了
上场一开始 就能闻到得分的味道了
好帅啊!
那个就是青山 快照快照
还说什么给我传球 那个混蛋
没错 这就是我们的青山
看到了么?
怎么样?
说过不要让他自由地带着球了吧!
很危险的啊!
对不起
该死 这就是青山…
为什么能在那么快的跑动同时精准地运球啊?
进了 青山先进了一个球
该死 水平差的太远了
但是啊 足球并不是只有那种光明正大的踢法的
上吧!
再上几个人 别让他跑了
被包围成那样亏得他还能控住球
他们想打击青山的意图也太明显了吧
在包围中把球横传出来了
而且是绝妙的一传!
他是怎么看到那个时机的?
青山被撞飞了
进了 这下就是2比2平了
青山
这样肯定是吃牌了啊
真的么?
混蛋家伙!开什么玩笑
财前!
刚才那是故意撞的吧!
踢得什么混蛋足球
我只是跑步势头控制不住啊
你没事么?
我没事
你?
一点都不像没事啊
你在说什么?
别逞强啊 笨蛋
青山的动作突然变迟缓了
青山君如果身体脏到超过一定程度
就会因为压力太大没法好好踢足球了
那个还是收起来吧
现在的青山已经废了 我们现在一口气进攻上去
青山君不能动了 就由我们来弥补
只能这么办了啊
2比2 两队都不让分毫
时间不多了 下一个球可能就会决定胜负
富士美好像勉强守住了
青山是那个状态 情况还是不妙
勉强是防住了 不过快撑不下去了
只剩五分钟了
是高田学园的波状连续进攻
就是这一球!
你这家伙…
不是动不了么?
好厉害 用胸部停下了强劲的射门
然后顺势反击了!
我会再撞飞你的
刚才柔弱的踢球方式完全改变了
青山开始粗放地踢球了
那个家伙从枷锁中脱出来了啊
没错
因为青山是死都不愿意认输的
只要在这最后五分钟…
给我停下 你这小鬼
从这名为洁癖的枷锁中…
将自己…
释放出来!
进了! 只凭自己一个人急速的反击!
3比2 富士美高中逆转了!
你这家伙怎么回事?
你不是害怕自己被弄脏么?
我最讨厌肮脏的东西了
而且其中 对卑鄙无耻的人尤为讨厌
所以接下来我要尽全力击溃你们
无法容忍!
青山足球生涯未尝一败 不愧是少年组的怪物
时间到 结果是5比2 富士美的胜利
干得漂亮!
青山!
你们好歹长点记性啊
这是怎么了?
部室怎么变得这么干净?
青山没有被关到这个屋子里么?
青山君!
谢谢 谢谢
青山君 真帅!
佳奈!
君は何を今 見つめているの
你如今在凝视着什么
若い悲しみに　濡れた瞳で
被悲伤濡湿着眼
逃げてゆく白い鳩　それとも愛
是远走的白鸽抑或是爱
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び出そう　青空の下へ
在这蓝天下展翅飞翔吧
君は何を今　待ち続けるの
你如今在等待着什么
街の片隅で　ひざを抱えて
抱着膝头坐在街角
届かないあの手紙　別れた夢
送不到的信笺抑或是破碎的梦
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び込もう　青春の海へ
向着青春之海展翅飞翔吧
青春は太陽が　くれた季節
青春是太阳给予我们的季节
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
燃やそうよ　二度とない日々を
让这一去不返的光阴燃烧吧
明明有洁癖却要去运动部 青山真是难以理解
成田君把它当做秘密