初翻: Nemeton 青淮   核稿: Nemeton  时轴: 烛葵  后期: 飞翔 夕儿  繁化: 风风  Code: Sion
下半场之后的加时赛也只剩一点时间了 比分依旧保持在1 : 1
U—16日本代表队
注：U—16:Under 16,指十六岁以下的少年足球锦标赛
这恐怕是他们的最后一击了
球进了!
我说 高兴没有问题
青山!!!
但是拥抱什么的就算了吧
会弄脏的
青山君实在是太爱干净了
青山君喜欢干净
青山君~~
超干净
好厉害啊
青山君
厉害了 玻璃在闪闪发光呢
好厉害啊 青山
啊 青山君
我懂你的 青山
擦干净的瞬间马上又感觉粘上了灰尘
于是永不停歇地擦下去的洁癖无限循环
青…山…！
社团活动已经开始了
财前
这就有点累了吗 你这家伙 还能参加活动吗你
让我听到你们的声音
青山君
用的是什么牌子的肥皂啊
青山君 去泡沫好快啊
远点球 注意盯防抢点啊
好 我上了
青山君!!!
手好漂亮 你看他的指尖
混蛋 你要这样唰唰唰的刷到什么时候
小心我杀了你!
好 休息时间
美和领队
我说 小薰 青山可是有重度洁癖的
拜托不要用那种称呼方式叫我
这不也挺好的吗
你作为前辈要好好照顾青山
在球场上的位置也正好是搭档
搭档?
传球
头球
虽然完全不觉得能配合好
但有这家伙在的话 冲出地区预赛应该不算梦想 吧…
喂 青山
要好好补充水分
不要
来 快给我喝
死也不喝
我都说了他有洁癖了
别人嘴碰过的手摸过的东西 肯定会排斥的吧
排斥到这种程度吗
喂 球去了
给我看着 青山
传中 上面过来了
身高的话我是绝不会输的
我可以跳得比你高然后狠狠地得分
诶?为什么不跳
那种肌肉笨蛋就交给我们对付
交给我们吧
你们这是赤裸裸的犯规
界外球是吗
我来掷界外球吧
谢了
这算什么情况
别激动啊 不觉得这家伙挺有意思的吗
对对 踢球就要开开心心的嘛
一起开心地踢球吧
啊~青山君~
来了
你以为你那些洁癖行为能完全被容许的话就错了你这蠢货
你们这些家伙 太娇惯青山了 再说了…
你啊
你对自己才是在被娇生惯养没自觉么?
我是说你总是穿着崭新的钉鞋
对对 天生娇贵的家伙
这是我爹爹 不 我老爸给我的
再说大财阀的长男是怎么回事 是演电视剧么
你这个有钱人
每天都让老仆接送上下学又是怎么回事?
对对
你倒是也坐早高峰的列车过来上学试试啊
是这样吗 被娇惯的那个人其实是我吗
不对 这和那完全没有关系
就更和你们野球部没关系了!
喂 青山 别给我小看足球
不是说了 要好好相处的吗!
出现了 美和酱的过肩摔
注：一本背負い
不愧是柔道三段
今天也被干掉了呢
话说这么认真练柔道的人怎么成了我们足球队领队
传球也避开 头球也不接
接触性动作全部拒绝
不论有多么厉害的实力
我是绝不会认可那样的家伙的
喂 你在干什么
啊 这个…那个…
搞什么啊
小薰
领队?
真的不能不这样称呼我吗
干嘛 活动室的话 我已经锁好了
不是 是关于青山的洁癖的事
虽然我不懂洁癖什么的到底是怎么回事
但他根本是小看足球没有干劲的家伙
是这样吗
就是这样
说什么不想弄脏
在比赛胜负关键的时候袖手旁观
而且没有橡胶手套的话连球都不肯碰
说得对
青山他啊 每天练球结束后
必定会像那样将踢过的足球清洗干净
这只是因为他有洁癖吧
不穿得那么夸张也可以的吧
不做到那个程度的话 他连清洗足球都做不到吧
真是很严重的障碍啊
人们很自然就能做到的事情自己却做不到
踢球就会流汗 还会弄脏自己
比赛开始的话 和其他人的身体接触根本是没法避免的
有洁癖真是辛苦啊
即使如此 那个孩子依旧每天都在踢球
对他来说清洗足球也是仪式一样的事
就像在对足球说 谢谢你
青山是真正的足球笨蛋啊
热血大少爷
财前薰
这就是青山所在的富山美高中么
真是难以容忍
算了 因为只要我赢了 你从明天开始就是我的队员了
那就是著名的押上南高中的人啊
那个叫武智
和青山一样是被U—16选中的
东京第一前锋
哼
今天请多多关照了
请多多关照
我明明听说只有候补队员来的…
他往这边来了
正好 跟他打个招呼吧
喂 你别惹事啊
喂
好久不见 青山
武智
那个发蜡满头风吹毛不动的家伙
还真是严丝合缝呢
青山 你为什么拒绝了我们队的邀请
富士美高中可是每年的地区预赛都落榜的高中
你是被选中的人
怎么能在这种地方踢球
你什么意思啊!
你们这些家伙根本没法理解青山踢球的艺术性和真正的价值吧
真是无法容忍
怎么能让青山在这种只有废物的队伍踢球
你这家伙 别小看我们!
别随便碰我
武智
我来这所学校是因为有样东西只有这里才有
青山
进球得分! 押上南先下一城
该死!
我不觉得这样的队伍会有你所说的东西
今天的比赛 能给我看看你所说的东西么
武智
你为什么在那里炫耀你的腹肌
感觉很恶心 能拜托你停一下么
要在激烈的比赛对抗中获得胜利
支持身体的强韧的肌肉是不可或缺的
你也想拥有一副我这样的身体吧
青山带球押上来了
拦住他!
明白!
情况不妙
犯规也没事 总之这次要拦住他!
不行 拦不住
这样的话只能…
门将!
不射门?
别小看我!
在过我之前阻止你!
进了! 青山君! 青山君!
那个家伙 竟然就靠自己一个人就把球进了
太美了!
不让任何人触碰 最后后脚触球穿裆
注：「ラボーナ」:英语「Rabona」, 触球脚交叉到支撑腿另一侧触球传出的动作
不愧是青山君
青山君踢球总是保持距离不让对手碰到
所有的动作都正确到可怕
从一时到一直总能持正确性
如果防守队员靠近就通过运球突破
又或是有效地直接将球传出
出于这样的威胁 防守队员不敢贸然靠近青山
但是一旦与青山空出距离
青山就会正确无比地射门
这就是青山反复考虑自己所不能之事 最终得出的踢球方式
那就是名为洁癖的绝对领域
逆转了!
竟然领先了押上南一分
青山 梅开二度了哦
虽然很不爽 但是青山确实是有实力
丝毫不动?
不做会弄脏身体的动作这一点也是够彻底的
前半场2比1输了 武智很生气吧
立花!
看到了么 青山那美到无法原谅的球技
那家伙才是日本足球界的宝物
武智 青山姑且是敌方的选手啊
我知道
后半场不会再让青山为所欲为了
下半场开始!
四个人来防青山?
该死!没法传球给青山
队长!
好的 多田
真是可笑
只要青山得不到球 富士美高中就一点都不可怕了
竟然敢小看我们
四个人在盯青山 场上会留下很大空隙
就我们几个攻上去吧
球传过去了
看好了!
那家伙脚法烂得不行啊
太丑陋了
丑陋也要有个限度
我明白你想填补青山的空缺
你的武器可不是脚法啊
该死!
这下糟糕了
只是限制住青山一个人 队伍的实力差距就变得这么明显
这下你该明白了吧
那里不是你该待下去的地方
青山 现在也不迟 来我们队…
小薰! 过来一下
最后十分钟了 话说青山的动作笨拙过头了吧
平常的话明明不管多少个人青山都能过得了
确实如此
该不会是受伤了吧
青山
你不会是哪里受伤了吧?
并没有
那是为什么?
你这家伙不会是为了…
你不会只是不想让泥土脏了双脚吧?
开什么玩笑!
要是不想踢球就从球场滚出去啊
我来这所学校是因为有样东西只有这里才有
为什么 为什么来到我们这所学校?
前半场的你我真的以为是一个认真对待足球的家伙
而现在的你…
我看错你了!
最后五分钟
交给我吧
糟糕
废物们 这一球结束你们!
竟然用脸挡球?
反攻!
我啊 没有青山那样的球感 也没有他的球技
但是啊
对手是名门高校什么的我才不管
我想赢!
财前!
我要在这里认真地去踢足球
该死的
球进了!
你这家伙不是不想弄脏自己么?
最后五分钟的话可以忍一忍
因为我最讨厌失败了啊
这家伙
青山既洁癖又傲慢
说白了就是个讨厌的一年级小鬼
但是呢
赢了
想获得胜利的欲望和我们是一样的
是值得我们信任的…队友
青山 你这家伙!
头球很漂亮! 财前
球衣给你了 你才配得上10号
财前 那东西我不需要
快穿上
死都不要
我的球衣就那么脏么?
无法容忍
本是打算让青山看看队伍实力的差距把他拉拢过来的
竟然输了 实在是无法容忍
这样的话只能我转去富士美高中了…
但是青山所说的只有富士美高中才有的东西到底是什么呢?
来这所学校真是太好了
厕所没有这个可不行…
注：温水洗净马桶(Washlet)
君は何を今 見つめているの
你如今在凝视着什么
若い悲しみに　濡れた瞳で
被悲伤濡湿着眼
逃げてゆく白い鳩　それとも愛
是远走的白鸽抑或是爱
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び出そう　青空の下へ
在这蓝天下展翅飞翔吧
君は何を今　待ち続けるの
你如今在等待着什么
街の片隅で　ひざを抱えて
抱着膝头坐在街角
届かないあの手紙　別れた夢
送不到的信笺抑或是破碎的梦
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び込もう　青春の海へ
向着青春之海展翅飞翔吧
青春は太陽が　くれた季節
青春是太阳给予我们的季节
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
燃やそうよ　二度とない日々を
让这一去不返的光阴燃烧吧
决定了 以我自己的方式来支持青山君
青山君还记得我?