初翻: 天花板 青淮   核稿: Nemeton  時軸: 燭葵  後期: 飛翔 夕兒  繁化: 風風  Code: Sion 特效：王吉
哇 好球
嘿
有意思
也讓我瞧瞧
你的投籃吧
幹嘛避開啊
手套 忘記戴上了
你這潔癖倒是給我想法解決了
你不戴手套到底還有什麼能碰的
霧島同學 球我用一下了
小田切
是小田切 今天也很可愛啊
小美緒
小田切非常有人氣
是女子籃球部的正式隊員 只不過…
不太擅長投籃
小田切同學進不了球
哇 好厲害
霧島君
霧島君也是籃球部的 所以也讓大家瞧瞧你的厲害吧
加油
好的!
小美緒
你們幹嘛這麼激動
加油明明是對我說的
你是自幹投球機嗎
青山君好厲害啊
明明是足球部的怎麼這麼擅長投籃呢
感覺
感覺?
戴著手套明明會更不容易投球的 好厲害
我特別不擅長投籃
我可以叫你師父嗎
我要把你的技術偷過來
青山和…真煩人
小田切 輪到我們了喔
好
那麼 待會見了師父
青山
就算是你
要是敢先對她下手
絕不饒恕你
太近了
你真是太我行我素了
你聽著 一年三班的小田切美緒
是年級最漂亮 也是年級最可愛的女生
更是我們一年級全體男生的夢想
她才一年級就已經成為了女子籃球部的正式隊員
練習的時候她身上的香氣充滿了整個體育館
性格開朗
氣質又很棒
而且吃飯還很香
但比起所有
她的笑容是
最棒的
小田切是我們在學校也能遇見的的偶像
小美緒
男生在幹什麼
接下來就是你們的比賽了
趕緊分隊
青山你也是
打掃比賽後再做
青山君籃球也打得好棒
虧得他還能進行體育運動
見習
(裝病中)
女子籃球賽第二場馬上開始
大家一起來聲援小田切吧
加油
小田切 加油
只不過長得比較可愛而已
鬧得有點過分吧這些男生
是吧
長這麼大塊頭有什麼可愛的啊
你還真敢說啊
真討厭
小田切 不要在意
糟了  最近胸越來越大了被她們發現了嗎
Bling~
不是指那裡
不要輸給她們 小田切
男生們真是…
什麼
小美緒好棒
我說吧 小田切是女子籃球部正式隊員 體格完美
身體素質也很強 只不過…
這樣 看我的 這次一定
只有投籃是令人絕望到不行啊
什麼啊那傢伙
白長那麼大塊頭投籃都投不進
差一點
差一點才怪 你是有多樂觀
她真的投不進去啊
雖說她好像每次籃球活動後都會留下來練習投籃
不管怎麼說 每個人都有擅長和不擅長的地方啊
這裡 ok
三班的山川和白鳥雖然不是籃球隊的 但實在厲害
好球
耶~
我們雖然現在是在打工 是回家部部員
歡迎光臨
中學時可是拚命在打籃球喔
山川同學
山川的中距離跳投
小田切她們也盡力了
這場比賽會打得很艱苦吧
小田切 抱歉 因為我們拖了後腿
沒關係沒關係 比賽現在才開始啊
下次一定要 投中
還是沒投中
拖後腿的人到底是誰呢
小田切 不要洩氣
儘管去投吧
Lucky 我的球 我的球
不會給你的
小田切
小美緒 你沒事吧
果然太勉強了啊
你要是有投籃能力的話就好了啊
繼續這樣下去的話
你正式隊員的位置也難保啊
師父
我到底應該怎麼做
到底怎麼做才能把球投進去呢
哪有那麼簡單的方法
怎麼回事 這沉默
盯太久了吧
靠感覺
這跟之前說的不是一樣嗎
感覺 感覺
小田切 你沒事吧
是的 能繼續打
環奈
Ok
抄到了 厲害
小田切 速攻了
糟了
不 沒關係 絕對投不中 一定要搶到籃板
難道說…
感覺 那就是遵照自己的本能
灌進…籃框裡吧
上啊
師父
我做到了
才沒有
剛剛那球是青山踢進去的
師父 我找到那種感覺了
好球 小美緒
這球不計分的
青山那傢伙果然厲害
特別是進入最後五分鐘以後的動作真厲害啊
青山 如果你是男人的話就撞他們啊
老師 這是犯規的
絕對不讓任何人碰到他 這就是青山君
吵死了
好球
青山 那裡是該擊掌慶祝的啊
要一起慶祝勝利
對對對
拒絕
小美緒
這 這就是感覺的力量
小田切灌籃了
厲害了 小田切
球進了
這不是很好嗎
師父 你看到了嗎
不知怎麼就找到感覺了
多虧了師父的指導
不 我什麼也沒做
真是的師父 謙虛什麼呢
小田切 你剛剛好像碰了青山吧
咦?
我說你啊 不要隨便碰青山 他會討厭的
咦?是這樣嗎
師父 對不起
咦?你沒事嗎
難道說 你的潔癖…
治好了?
什麼啊 還是沒變啊
如果是這樣的話 為什麼 只有小田切
難道說 她是特別的存在
他喜歡她嗎…
這到底是怎麼回事
被我看到了被我看到了
我看到好東西了
這可是頭條新聞
這是只有我們兩個知道的事 青山他…
你確定 真的嗎
積極樂觀
超級
我們是五班的
我可是二班的
你就是青山嗎
籃球部的前輩 該不會是來找青山的碴的吧
你這傢伙要是敢弄哭小田切的話饒不了你
前輩 請冷靜 馬上就要上課了
哼 我們還會來的
事情已經鬧大了啊
青山啊 他和小田切…
小田切好像也並非不樂意呢
兩個人在學校都那麼有人氣 可能很般配呢
青山和小田切好像已經交往了!
青山粉絲團 + 萌香
今天早退的女生很多啊
青山粉絲團的成員們 遭到了毀滅性的打擊
已經不行了 完了 振作一點
我們兩個 可能也要結束了
咦? 為什麼 為什麼 為什麼說這樣的話 我不明白
我明白了是自己太小
小後藤
為什麼邊哭邊暴飲暴食
最近食慾比較旺盛
喂 青山
你們兩個已經牽過手了嗎
嘆氣算什麼意思啊
下節課上什麼來著
師父
唷 傳言的兩個人 大白天的就這麼親熱
他走了
這麼多看熱鬧的人不走不行啊
對 對 我這麼做了之後啊…
有賀彩香
嗯?
可以和我 握手嗎
咦?突然說和你握手是想幹嘛啊
嘛 你無論如何都想握手的話 那也沒關係
來吧
別逗我玩了
來人啊 青山暈倒了
這是為什麼
你在幹什麼啊
快去叫老師
我是冠軍
青山你也來試試
絕對不要
你是不是傻 青山怎麼可能和別人比腕力
像青山這樣的潔癖
還有許多平凡的事他也做不了吧
師父
我最近的這場比賽得了30分
全部都是灌籃得分 這到底算不算厲害呢
這麼誇我 真是令人不好意思啊
還是老樣子的樂觀啊你
小田切美緒
第一次叫我的名字
最近的比賽真是太精彩了
小田切得了很多分
從那次之後就一直在練習灌籃
真是太好了
什麼情況 難道說青山只要是小田切就沒關係嗎
Ready Go
話說你這傢伙真的是想扳手腕啊
桌子都不能碰卻可以碰小田切 果然你…
小田切 你豐滿的地方讓人看見了
快藏起來 你太沒自覺了吧
欸 為什麼 剛剛明明都快贏了
扣子晚點縫上不就好了
不是這回事 快點走吧
再見了師父
青山 謝啦
啊…
好吃
肚子好餓啊
居然忘了帶便當 真是人生一大失誤
嗯?
師父
這個便當是給我的?
嗯
作為交換 明天你做便當帶給我可以嗎
這兩個人
難道說
真的正在交往
這到底是怎麼回事
師父的便當實在是太好吃了
聽我講啊
這份恩情 明天一定要好好還回去
真的嗎?
別推我
這可是校長室啊
他難道一直在這吃的嗎
一直以來受師父的照顧了
我可是很拚命地做了這些喔
好大
難道你真的認為有潔癖的自己能夠吃得下別人做的東西嗎
給我等一下
不是說了不會容忍你搶先下手的嗎
我也想吃小田切做的便當
我也想吃!
話說 你一直都是在這吃的嗎
作為打掃校長室的交換 允許你在這裡吃飯嗎
而且這傢伙竟然還一個人霸占小田切
小田切美緒
這週的禮拜天
你能來看我的比賽嗎
青山原來那麼主動啊
還真是大膽啊
我覺得他這是在宣告開始正面進攻啊
小田切會怎麼回應
我知道了 師父 我會好好學習的
他們一副互相理解了又好像沒理解的樣子
這是故意在秀吧
好了 任務完成
好耶
小山 你看起來很失落呀
青色山脈 你似乎在愛情方面有困擾啊
從你的表情上就能看出來
你現在正渴望著與他人的接觸
錯了
哪裡錯了!話先說在前面
戀愛這種東西 就是對人生的浪費 對時間的濫用
我們應該追求的是
到處都…無垢的世界
不對 不是那樣的
並不是愛情那種事
但是 為什麼我被觸碰了還很平靜呢
俺也不知道啊
「觸碰」? 是指什麼事
誰知道呢
既然都這麼說了 就暫且相信你吧
那傢伙 逐漸在變強啊
Clean Clean 青山
師父正在努力著呢 小優你看
欸 小田切 要你來看他的比賽
師父
青山該不會是喜歡你吧
富士美高中先下一城
進球的果然是這個男人啊
師父 對我?
幹嘛啊
原來是這樣啊
青山君 也想嘗試許多事啊
真是的 直接交往不就好了嘛
咦 難道還沒正式交往嗎
我還以為你們早都是戀人了呢
並…並不是那樣
真的嗎
你們沒有在交往嗎
不是戀人嗎
搞什麼嘛 原來沒在交往啊
趕緊擴散一下
青山並沒有在交往
太好了
我一直就相信著!
又有熱情大聲應援了
原來不是戀人啊!
既然弄清了 那麼喊起來吧
一…二
Clean Clean 青山!
喂 後藤 你沒事吧
雖然我不清楚他們之間是否真的有戀愛情愫
但是…
青山君只要和小田切同學在一起
平常想做也沒能做成的事說不定也能做了
青山君
實際上心裡是非常想和他人擊掌慶祝的
真是太可愛了
受不了了
君は何を今 見つめているの
你如今在凝視著什麼
若い悲しみに　濡れた瞳で
被悲傷濡濕著眼
逃げてゆく白い鳩　それとも愛
是遠走的白鴿抑或是愛
君も今日からは　僕らの仲間
從今天起你就是我們的伙伴
飛び出そう　青空の下へ
在這藍天下展翅飛翔吧
君は何を今　待ち続けるの
你如今在等待著什麼
街の片隅で　ひざを抱えて
抱著膝頭坐在街角
届かないあの手紙　別れた夢
送不到的信箋抑或是破碎的夢
君も今日からは　僕らの仲間
從今天起你就是我們的伙伴
飛び込もう　青春の海へ
向著青春之海展翅飛翔吧
青春は太陽が　くれた季節
青春是太陽給予我們的季節
君も今日からは　僕らの仲間
從今天起你就是我們的伙伴
燃やそうよ　二度とない日々を
讓這一去不返的光陰燃燒吧
打掃~打掃~
我喜歡你
梅屋君很有耐性