翻校：Nemeton  时轴: 烛葵  后期: 飞翔 夕儿  繁化: 风风  Code: Sion 特效：王吉
我将拯救这个世界!!
鹰田未来
为…为什么为我如此拼命?
为什么?
只要我将他打倒…
你就能获得…自由!!
呃…怎么会!?
救…救我…
不要掠夺…
他人珍视之物啊!
这周的漫画也棒极了 尾崎君!
话虽如此 明天早上之前必须交上原稿
会按时交的
我有我的自信
尾崎君有点自负
天啊 真是太有意思了
不要掠夺他人珍视之物啊!
真是的 你来救人来得有点晚
那部漫画有意思吗?
这毫无疑问是我最喜欢的一部漫画
『我将拯救这个世界』!
发售量已经突破一千万部了
动画化也已经是板上钉钉
而我从第一话开始连载就预见到了这个未来
对了 你想看的话可以借给你
不 我就算了
这样吗?
倒也没什么关系
怎么了啊?
你打算站在那里看到什么时候?
你这样我看不下去啊
那好吧
怎么了 眼镜?
没什么 只是觉得难得尾崎向我搭一次话
那家伙总是自己一个人
也搞不清他是一个怎么样的家伙
是尾崎同学呢
他走了啊
但是好久没有这样过了
尾崎同学会一直盯着自己在意的东西呢
不过他现在在盯着墙
不知道为什么
平常的话会觉得那种视线很恶心
但是换成尾崎同学 就会感觉很心动!
你那是什么啊!?
怎么了怎么了?
教数学的片平老师又在歇斯底里了
在遭殃的是谁?
把漫画带到学校来违反规定了
没收!
等一下老师 大家都有带漫画来学校啊
违规就是违规
我可不喜欢听你讲借口
不…等…
看漫画就是在浪费时间!
有功夫看漫画倒是好好学习啊
也不用撕掉的吧
刚才那确实是过分了
我还没有看完啊!
今天真是受够了
而且对别人的男朋友下手简直是坏透了
抱歉哟! 嘿嘿
我喜欢上别人了
……抱歉
那只偷腥的猫!
猫?
这怎么回事啊!明明昨天刚洗的车
增员了!
犯人就是你了吧
我现在就把他们送进收容所
怎么这样!
不愿意的话 你就带回家养吧
我家父母都对猫过敏 没法养的
连自己领走去养的觉悟都没有
却还不负责任地一直给他们喂食
都是你的不好
喂你好 我是富士美高中…
对 是几只猫
怎么办啊?
都怪我这些猫咪要被带走了
拜托您现在就过来
必须…
做点什么
好的 停一下
诶?
等下 你做什么啊
你做什么啊!
因为这些猫是我养的
再见
等一下啊 请赔偿我的手机
赔偿!
那你之前撕毁的漫画呢?
不要掠夺他人珍视之物啊!
偷腥的猫!
我根本就没扔出去
尾崎同学…
扮出一副这么帅气的样子
再见 小猫咪
让你久等了 中先生
你好慢啊 尾崎君…哇
那些猫咪是怎么回事啊
路上捡的
现在直接就去工作室
在早上之前交不上原稿就麻烦了 尾崎君
哦
危崖酒吧
我不小心做了坏事呢
「不要掠夺他人珍视之物啊!」是吗?
这部漫画怎么有点尾崎同学的影子
今天发生了什么有趣的事吗?
没什么
这样啊
学校可是少年漫画最好的取材地点
请时刻认真观察
事实上我是有一个比较在意的家伙
谢谢了 喵~！
真不错!
我也想看『我世界』 借我一下吧!
好吧
这周的『我世界』讲的是松英拯救猫的村落
混蛋眼镜别给我剧透啊
你偶尔也自己去买一本啊
你们的便当就交给我了哦 没问题吧?
等一下!
不等
他真的在吃!
不在这里
是在让她打扫吗?
接下来选哪一个青山君呢?
我选青山君的球鞋香肠
射门…
好…
百合做的便当真是世界第一好吃啊
岳 真是的
我说的是真的
这是怎么回事
抢断漂亮 青山抢断干净利落!
冲啊 冲啊 青山!
青山君请用这个
好酷啊!
原来像那样的家伙会受欢迎
看我漂亮的防守
过边界了 掷界外球!
青山 我来掷界外球吧
不 我来吧
他竟然对高年级学生颐指气使?
青山君!青山君!
至少对她们挥一挥手啊
支配支配支配!
青山大人
当心一点 英
小镇四处有点奇怪
嗯 已经被负面的感情包围住了
居民们眼神空虚地在打扫卫生!
操纵他人的能力…
该不会是…
你是…
我是魔术师界的顽童
青之男巫!
消失吧 废物
什么?
这些人才不期望这样的事发生!
利用他人而不弄脏自己的双手 绝非真男人所为
弱者情愿被强者支配
而我很强大
所以世界将如我所愿受我支配
新角色是反派啊
好帅啊!
我很强大 所以我来支配
我将拯救这个世界!!
我是
『我世界』
的主人公
!!
新角色青之男巫反响很好啊!
他的人气好像是上来了
青山…不对
可男巫是一个自我中心支配他人的恶人啊
可能大部分人都觉得他是一个暗黑的英雄
角色有人气总归是件好事吧
那可不是我原来的意向啊!
如果那样无法传达我的想法的话
那我就把他画得更加邪恶
哇 男巫大人回来了
男巫大人!
喜欢喜欢喜欢
闭嘴 母猪们
注：店名为「女仆星球」
男巫大人人气很高啊
尾崎君
他明明做着那么过分的事情
他虽然有点邪恶
但他在贯彻自己的生活信念 这一点被大家喜欢吧
你看
阿尔法
男巫大人真酷
好累:闭嘴www母猪wwwwww
眼镜绅士Z(塚本的账号):我是男巫!!!!!
你很心动吗?
心动!
砰砰砰!
萌猫:【朗报!!】 男巫大人帅过头了!
眼镜女子@提不起劲:  男巫大人!
注：梗自锁锁美同学@提不起劲
噗噜噗噜:松英是杂鱼wwwwwww
您点的心动昂列咖啡到了
注: 女仆讲的是日式法语,昂列咖啡(café au lait)
为法文的咖啡(café)加至(au)牛奶(lait)之意,
也译作欧蕾咖啡或咖啡欧蕾。
(至于她端着一杯彩色的东西是什么…)
谢谢喵
该死!
等下!等下!
用这种办法
可以降低男巫的人气!
我不会让你为所欲为的
弱犬就只会叫唤
能阻止我自己的只有我自己
到底会怎么样呢 上吧!
达博布鲁!
交给我吧汪!
这就让你的操控能力失效
醒过来了!
怎么样 男巫?
等一下 诶?
狗实在是对付不了 救我!
这个男巫手办怎么样?
所以说为什么是男巫手办啊!
不不 你看啊…
男巫怕狗逃走反而更受人们喜爱了
男巫大人好萌!
下一次我要发起正面进攻了
诶?什么?
更加邪恶…
正规比赛先不说 红白练习赛也绝对会获胜啊
今天那家伙得了五分了
真是无情
该死 都怪这副连指手套
是手套 手套!
尾崎又来了?
最近他每天都来啊
他看来是很闲 本来就是个回家部的
他好像生气极了
他一直就是那副表情的吧
青…之男巫
我是不会认可你这种邪恶的!
要是你觉得我只会操纵别人那就大错特错了
我此生未尝一败
蓝色惩戒!
这样下去会落到小镇…
惩惩惩…惩戒
又有一片土地变得干净了!
角色人气投票结果发表!
第一名8531票 男巫!
第二名2245票 松英
第三名 达博布鲁
男巫大人好厉害!
快让我看看这周的男巫!
既然如此 只好采取最终邪恶手段了
和星球一起消失吧!
尾崎君
破坏星球是不是有点过分了
这下就没法拯救世界了吧
但是…
驳回
这样如何?
世界上所有的女人都是我的!
很糟糕啊 尾崎君
这周的『我世界』
人气下滑很厉害啊
看到男巫大人沉溺女色 女性粉丝拒绝反应很大啊
这下头疼了
就是说男巫的人气下降了吧
是的
成功了!终于让我成功了!
男巫你活该的
尾崎你知道自己在说什么吗?
『我世界』既是你的漫画 也是我们公司的商品
这可不是爱好或是玩闹
尾崎君
特别是动画化已经决定的现在
漫画人气跌落就非常糟糕了
喂 青山
部活不需要那种东西的吧
Gonz?
那家伙也是『我世界』的读者吗?
这是眼镜同学的
真是讽刺
以青山为原型的男巫已经完全盖过了主人公
佐藤同学好像说过手套有什么问题?
谁知道!
总之挽回男巫大人的人气是首要任务!
由我这个天才漫画家来画
不费吹灰之力!
就在今天我要打倒你!
古尔多死亡射线!
将统治这个世界的不是男巫
什么?
会是…我古尔多大人的!
松英
我们之间先休战怎么样?
我不太喜欢那个肌肉笨蛋
你是说我们合作吗?
那就决定了
只是现在暂时的
怎么样? 和原来的敌人联手这最棒的热血展开!
高兴吧!喜悦吧!
真是糟极了
作者大人一点都不懂啊
男巫大人和杂鱼英联手这也太奇怪了吧
杂鱼英?
这是对男巫大人随便让女性服侍
导致女性粉丝人气下降的补救策略吧
明明只是一群门外汉
我会好好采纳你们那"珍贵"的意见
让你们大吃一惊的!
男巫!
我没事
诶?变小了?
我没力量了
别死在我的肩膀上啊!
怎么样女生们?
小型男巫可爱极了吧
高兴吧!喜悦吧!
这是什么 好过分!
男巫大人缩小了要死去了啊!
诶?那里不是该笑出来的么?
这样的漫画我看不下去了!
该死 到底怎么样你们才能满足?
不 还是相信我自己吧
只要我倾尽我的漫画创作能力…
人气肯定可以挽回的
我会保护你的!
他的犬类恐惧症跑哪去了?
Su-gu-ru(英)
心动
老桥段了 作者别是个傻子吧
若是为了你们我将不惜献上生命!
你谁啊?
男巫…
他根本就不懂
作者是傻子么?
到底什么才是正确什么才是错误啊!
创作出男巫的可是我啊
那家伙也是『我世界』的读者来着
直接问问他本人吧
这不正好是这周的吗?
下一页就是『我世界』
赶快看!赶快翻页!
到了!
青山!
这一周的Gonz你看过了吗?
为什么尾崎会在一年级的教室里面?
奇怪的家伙
你这家伙为什么跳过了『我世界』?
『我世界』粉丝肯定都明白的
最近的男巫大人太废柴了根本看不下去
越是喜欢这部作品越看不下去
为爱而跳过不看
不行了 光靠我自己是不行了…
要去塑造男巫…
我需要青山你的帮助啊!
那个…
我…
没看过『我世界』
我不太喜欢他的画风
你这家伙!
你个混蛋!
说过暂时停战了啊?
你个渣滓 我可是魔术师界的顽童青之男巫大人啊
相信了我的话你也真是疯了
显现吧! 邪恶深蓝魔球!
深蓝之蓝惩戒!
你个叛徒
何等高贵!
就是这样!
我们所期待的男巫大人复活!
切 这群人真是疯了
君は何を今 見つめているの
你如今在凝视着什么
若い悲しみに　濡れた瞳で
被悲伤濡湿着眼
逃げてゆく白い鳩　それとも愛
是远走的白鸽抑或是爱
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び出そう　青空の下へ
在这蓝天下展翅飞翔吧
君は何を今　待ち続けるの
你如今在等待着什么
街の片隅で　ひざを抱えて
抱着膝头坐在街角
届かないあの手紙　別れた夢
送不到的信笺抑或是破碎的梦
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び込もう　青春の海へ
向着青春之海展翅飞翔吧
青春は太陽が　くれた季節
青春是太阳给予我们的季节
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
燃やそうよ　二度とない日々を
让这一去不返的光阴燃烧吧
好可惜!
小田切同学进不了球