初翻: Nemeton 青淮   核稿: Nemeton  時軸: 燭葵  後期: 飛翔 夕兒  繁化: 風風  Code: Sion 特效：王吉
我和青山君的初次相遇
是在我們還是小學生的時候
從那時開始 青山君就是一個非常引人注目的人
他那不刻意迎合他人而又沉默寡言的性格
令膽小的我有點害怕 幾乎沒和他說過話
那地方很危險 快回來!快回來!
但是五年級的時候 僅有一次是我不會忘記的…
我和青山君說話了
青山君 他還記得嗎…
青山君還記得我?
青-山-君!你辛苦了
靠到這麼近
無關人員給我趕快回去!
青山 收球就交給你了
你很擅長整理東西吧
好
我可沒有嬌慣你的想法
真是精明的傢伙
不想用手碰球到這種程度嗎
啊?
你辛苦了
喂 青山你這混蛋 剛剛是故意的對不…
啊 可惡
但是 虧他還能延時再次砸中我
熱死了
話說 我啊 最近總感覺好像被誰盯著 你們怎麼想
說什麼蠢話呢
肯定是你的錯覺吧
這種感覺是只有被愛著的男人才會懂的 是吧青山?
我對此不感興趣
你那肯定是錯覺吧
你什麼時候被人愛著了
誰都不會對你感興趣的
反正我就是不會受歡迎了嗎!
等等 眼鏡男!
該死的眼鏡男
富士美高中! 衝啊!
青山君 青山君 青山君
今天也非常乾淨啊
多虧了青山
活動室的環境變得非常好了
制服也疊得整整齊齊的
喂 青山啊 不管怎麼說有必要做到這種程度嗎
這不是我做的
咦?
因為這種東西我是死也不會碰的
混蛋 不要用得意洋洋的表情說這種話
而且我的制服我每天都送去乾洗的
咦?乾洗?
這個花錢大手筆的傢伙
我們都是手洗的
手洗?你都是穿絲綢製品的嗎?
當然不是啊!
我怎麼可能穿那種東西
仔細想一想 青山一直在和我們練球
無關人員非法侵入嗎?
大家先各自檢查一下自己的貴重物品
今後一定要給活動室上好鎖
好
玩偶?
又來過了嗎
明明已經上鎖了啊
這是妖精做的好事吧
很可怕好嗎 不要脫離現實
算上今天就是一週了
妖精 感謝您
今天也疊得漂漂亮亮的呢
感受得到愛意呢
這個妖精絕對是對我有意思
咦?你有什麼根據這麼說嗎 你這個白痴
只有我的制服疊的方式有點不同
疊得更加用心!
哼 明明我的疊得更認真
沒有什麼比男人的嫉妒更加醜陋了
好大啊
集合了
是
好了 開始了
青山君?他在幹什麼呢
那…個 貓咪 不可怕的喔
青山君喜歡貓咪嗎?
那個 這個給你 我做的
這隻貓咪的話可以摸嗎
這隻貓咪 臉好奇怪
我收下了
只是 你可以洗一下再給我嗎
青山君是潔癖男子呢
那個時候雖然沒能把玩偶送給他
但是上了同一所高中的話…
青山君 成了對我來說很遙遠的存在
但是即使一點點也好 我也想支持他
好
需要幫忙嗎
咦??
為什麼 不行不行 為什麼青山君…
完了 每天擅自過來打掃的女生什麼的
肯定會讓他覺得噁心的
而且 手工製作的玩偶…
我的事他肯定已經不記得了
這樣不行的
打掃的話 用這個才是完美的
咦?
還有 還是不變的奇怪的臉
好久不見了
後藤萌香
青山君…
逃掉社團活動帶女人進活動室
好大的膽子啊青山
而且為什麼還把人家惹哭了
不是的不是的
原來如此 打掃的妖精的真身就是你啊
雖然很感激你幫我們打掃
但是擅自這樣做有點不合適啊
擅自做了這樣的事 真的非常抱歉
我只是 想幫上忙而已
想讓大家開心而已
對青山君…
想幫上青山君的忙
想讓青山君開心而已
隊長
如果可以的話
能正式把我們活動室的衛生清潔拜託給你嗎
作為我們足球部的經理
我們部有愛乾淨愛到變態的傢伙呢
如果有像你這樣的孩子在的話 肯定能幫上大忙的
那個 我…
一定會拚命努力的
萬歲~
女經理哦!
雖然奇怪的傢伙很多 但請你多多關照了
萬歲 萬歲…
還真是大
青山君
由我守護
隊伍裡的搞笑擔當
好了
好的
中間休息五分鐘
來喝水吧
喝水囉!
累死我了
青山君~
青山的人氣還是一如既往的高呢
今天學校可是在休假啊!
好像最近過來的男生也變多了
青-山-!
說起青山
據說他好像不只在練習結束後要沖澡 練習前好像也要
何止 實際上只要有空 中間休息的時候他也要沖澡
今天的訓練就到此為止
這是青山的毛巾吧
掛在青山的櫃子上 那就是他的吧
青山的毛巾上還印著青山的首字母「A」呢
真有趣!
趁著青山沖澡你這傢伙到底在做什麼啊!
話可說在前頭
青山的毛巾…
聞起來味道棒到不行
快停下啊蠢貨們 你們是超級變態嗎!
要是不相信 你也來聞聞看啊 給~!
蠢貨快停下 別把我和你相提並論啊
變態眼鏡男你在幹什麼 丟下你先走了啊
眼睛紳士Z
青山的毛巾散發著一種優雅而
甜美的香氣!!真不像話
好了
青山的毛巾散發著一種優雅而甜美的香氣!真不像話
中間休息五分鐘
之後是五對五的小型比賽
青山君 你的毛巾
好痛!
小後藤 能拜託消一下毒嗎
好…好的
那…那個 我有點怕見血
好了 結束了 坂井
謝…謝了
傳球!
我說 眼鏡…
青山的毛巾氣味真的是棒
你說什麼?!
那是一種青山特有的 青色的清澈而又清爽的香氣
所以說告訴過你們了吧
你們這群人在做什麼 你們是變態嗎?
確實 那香氣比我想像的還要美好
不愧是青山
毛巾的香味也是那麼誘人
除了我 這裡的人都聞過青山的毛巾了嗎?
沒錯了 這個部已經腐爛到不行了
註:「腐ってやがる」梗自宮崎駿的『風之谷』 原句「腐ってやがる。早すぎたんだ」 表示看到無可救藥的腐敗物不由自主地發出的感嘆
怎…怎麼辦?
這樣下去青山君會被玷汙的
我的意思是 他的毛巾會被弄髒~
覺悟吧!萌香
青山君必須由我來守護
我的意思是 保護他的毛巾~
塚本 你這是要做什麼呢~?
那…個 小後藤 拿個棒子是要做什麼?
棒子是我自己做的
看起來好像輕易就能殺人啊
雖然上面的花和小貓挺可愛的
由奮不顧身的防守到前線快速進攻的切換
加之近乎瘋狂的舉動向對方施加壓力
漂亮的防守 後藤萌香!
就這樣我一直守護著青山君的毛巾
「青山君的毛巾真好聞事件」原本就該這樣告一段落的
聽說沒有?青山君的毛巾氣味超好聞!
那是怎麼回事?
我超級感興趣的!真的嗎?
那到底是什麼樣的氣味?
青山的毛巾棒到不行?!
聽說那種香味甚至能幫助你實現戀情!?
聽說只要聞一聞就能實現願望?是真的嗎!?
經過添油加醋的謠言很快就在學校中傳開了
這…這是?
到底發生了什麼事?
糟糕…
純粹的青山粉
我只是來刺探敵情的
被扭曲的謠言吸引來的人們
爆炸吧現充!
男朋友
單純跟著起鬨的人
怎麼了?怎麼了?
貓咪
怎麼辦才好?
就憑我一個是無法保護好青山君的啊
中間休息五分鐘
毛巾毛巾 青山的毛巾!
大家 拜託你們停下來
不愧是青山
竟然在順暢地穿過人群!
但是不知道為什麼還要帶著球躲開人群
好厲害 雖然好厲害 但他是個傻子吧
我必須去保護青山君
毛巾毛巾的 開什麼玩笑!
一群無關的人別隨隨便便就踏入神聖的球場啊!
我們這是認真地在進行訓練啊!
要是來搗亂 管你是男是女
小心我宰了你們!
雖然財前不可怕 但是他老爹…
沒錯沒錯 要是和財前家作對 會被消滅掉的
小薫 漂亮的高壓攻勢!
真是的 只是青山的一條毛巾 那一大群人就被撥弄地跑來跑去
真是一群蠢貨
我可不是變態
該死的!
我…
氣味好聞到不行
青色的澄澈而又清爽的香氣
青山的毛巾什麼的…
比我想像中還要美好的香氣
毛巾的香味也是那麼誘人
我…
這種令人懷念的溫柔的香味是…
是母親大人的味道!
你這個變態
不…不是這樣的
我只是覺得有點懷念
快…快忘掉你剛才看到的
財前 請你把那條毛巾扔掉吧
我不會忘記的
請你忘掉啊!
薫少爺 這條毛巾需要洗掉嗎
不用了 就這樣放著就行
昨天是多虧了財前
作為經理 我也必須更加地努力
早…早安
所以說說不定後小後藤實際上是對我有意思
不可能 就算是也是對我有意思
沒錯 我是經理
小後藤!
早安
那個…
T恤…
所以不論有多麼喜歡…
我對青山君的思慕…
為青山而活
必須要埋在心裡!
君は何を今 見つめているの
你如今在凝視著什麼
若い悲しみに　濡れた瞳で
被悲傷濡濕著眼
逃げてゆく白い鳩　それとも愛
是遠走的白鴿抑或是愛
君も今日からは　僕らの仲間
從今天起你就是我們的伙伴
飛び出そう　青空の下へ
在這藍天下展翅飛翔吧
君は何を今　待ち続けるの
你如今在等待著什麼
街の片隅で　ひざを抱えて
抱著膝頭坐在街角
届かないあの手紙　別れた夢
送不到的信箋抑或是破碎的夢
君も今日からは　僕らの仲間
從今天起你就是我們的伙伴
飛び込もう　青春の海へ
向著青春之海展翅飛翔吧
青春は太陽が　くれた季節
青春是太陽給予我們的季節
君も今日からは　僕らの仲間
從今天起你就是我們的伙伴
燃やそうよ　二度とない日々を
讓這一去不返的光陰燃燒吧
U-16日本代表青山、決勝球!
這就是青山嗎?
青山君不在的理由