初翻: Nemeton 天花板   核稿: Nemeton  时轴: 烛葵  后期: 飞翔 夕儿  繁化: 风风  Code: Sion 特效：王吉
辛苦了
嗯 明天见
好的
说起来…
你看起来挺有精神的 青山
仓田梢 你为什么会在日本
那个女人什么来头啊
谁知道呢 青山从来就没说过自己的事
就连他住在哪里之类的也是
关于青山的事我们什么都不知道呢
为了和他人划清界线而严格贯彻秘密主义…吗
青山君 辛苦了
不管怎么想青山都有很多秘密啊
青山君秘密很多
好的 找到了
出发!
青山秘密探明小队——任务开始!
本故事纯属虚构
请不要自行车载人哦!
话先说在前面
我是因为担心你们闹出什么乱子才跟着来的
才不是想了解青山的事情呢
好的 好的
今天找到青山的家就算结束
别掉队啊 二号车
Go!Go!Go!
开什么玩笑 你这家伙
怎么想都是我们这边不利啊
绝对不要像这样俗气地站立骑行哦
要怪就怪你自己猜拳输了吧
还有抱怨的闲工夫的话 就加紧蹬车吧
可恶!
不过话说回来 青山到底住在什么样的地方呢
我想大概是高层公寓的标准套间那样的
让人感受不到生活情调的房间吧
不对 我想大概是在那种配有老仆的超大别墅里
睡觉前都会对着装饰在房间里的爹地和妹妹的照片
说「晚安」之类的吧
你是在说我家吗?
你们是怎么知道的
诶?你真的都那样做了吗
啊?青山去哪了
看起来行人好多啊
这一带都是商业街嘛
有了!他下车推着进入人群里了
好快
青山的动作太快让周围的人看起来好像静止一样
我们的跟踪行动暴露了吗
别跟丢了
大姐 借过一下 抱歉
抱歉
这肉串真好吃
别再增加你的体重了!
找到了 青山在那
已经跑到那了吗
飞起来了?!
好孩子请不要模仿青山哦
骗人的吧
不会吧 那家伙
居然没事
这个怪物
是在说不要跟过去吗
说起来 为什么他要把自己的事情藏到这种地步啊
自己家对他来说就是一个神圣领域吧
把一切情报都抹除 保持纯净的状态
绝对不想让其他人踏入自己的私人领域里吧
虽然这是挺有他的风格…
都到这个地步了 哪能退缩啊
财前
好孩子请不要模仿财前哦
你笨蛋啊 财前 这边可是有楼梯的啊
能帮我一把吗 站不起来了
都怪你兴奋过头一下跳下来了
总之请不要模仿!*4
跟丢青山之后 已经过了很长时间了吧
青山说不定已经回家了
顺便逛逛那边的超市怎么样
肚子也饿了 顺便去一趟吧 财前请客
真拿你们没办法
青山!
那不是一个人的分量吧
有家人的份吧
这么说…
目标近在眼前
是那个吗
奇怪?
这里就是青山的家吗
和想象的完全不一样啊
那么 首先…
那个青山 怎么可能老实地让我们进去啊
强行突破!
Go!Go!Go!Go!
青山!
你 你是…
伊吹诚吾?
听说你和西班牙一支名门青年队伍签约了
现在为什么在青山家里
不 这是我家
那为什么青山在做饭啊
和这家伙对决 我赢了而已
谢谢你款待了
好吃 好吃
你居然输了?难以置信啊
这家伙从成为国家青年队代表开始就自己做饭了
从那个时候开始我就在和他打赌
像这样让他为我做饭了
不过话说青山你还真是变强了啊
稍微失误一下
我可能就吃不上今天的亲子丼了啊
又要去对决吗
话说 青山的家到底在…
今天就算了吧
国家青年队代表
明星选手
一心一意的青梅竹马
喂 青山
你要去哪 青山君
接下来就是社团活动了
青山 你要翘掉社团活动吗
财前同学
老仆 把车开到大门口
跟紧那辆自行车 不 跟紧青山
把他带回来
那…那个
你也上车吧
青山君 这是打算去哪呢
不知道
既不是打算回家
那是伊吹的家
也不准备去伊吹的家
这真是宛如从天降下少女一般的奇迹呀
你终于决心加入我们的队伍了吗 青山
你又来了呢
这么一回事啊
这个女人 是你派来的吧 武智
哈?
说什么呢
居然被女人钓上 我真是看错你了 青山!
你这是说的什么啊
别给我装出一副不知道的样子
喂喂 讲点道理啊
闭嘴!
再说本来问题就出在你
那个 这是在吵什么
那个…这个是…
干嘛 想看我的腹肌吗
谁想看啊 你这腹肌混蛋
真是的 为什么不直接到球场来啊
你在听吗 诚吾
你这家伙 为什么加入押上南了…
虽然不知道为什么
但伊吹今后会在我们队伍踢球这点是确定了的
真的吗
话说你 不会是被伊吹吸引才想进他们队的吧
诶 真的吗 青山
别给我装傻了
其实我是听说这附近有家有名的老荞麦面馆…
我这人对荞麦可是非常挑剔的
那家伙是因为怀念日本料理才回来的
诶?
虽说是和梢一起去的西班牙 但料理这方面…
有什么不满的话 就给我爽快地说出来
你…你们是在交往吗
只是单纯的青梅竹马罢了
荞麦小店
荞麦面棒作为礼物送你
非…非常感谢
荞麦面棒很好吃哟
伊吹
请和我一对一对决
吃完美味的荞麦面 接下来是自大的后辈吗
作为餐后的甜点还是不错的
这就是荞麦面棒吗
他们两个平时就是那样吗
没错 两人一见面就要开始决胜负
他俩在代表队是队友 所以关系很好
还有我也是…
武智快去阻止一下他们吧
不 让他们比比看吧
顺利的话 说不定能把青山拉到我们押上南踢球
要是那样 由武智 青山 伊吹组成的超强前场阵容就形成了
夏季和冬季的全国赛双冠也不再是梦
今天教练不在你这么做 出了事我可不管哦
青山君会赢的吧
嗯 很难想象青山会输给同为高中生的对手
先得三分为胜
输了的话 我的要求你应该明白
在诚吾看来 青山就是唾手可得的猎物
什…?
青山竟然…
骗人吧
今天的晚饭看来也要拜托你了
第二轮
牛肉盖饭?炸虾盖饭?还是猪肉盖饭?
不论哪一种 青山做出的味道都棒极了
真是太差劲了
好 我决定了(球要进了)
决定是炸肉盖饭了
今天就到此为止吧
喂喂 这就完了吗
今天诚吾状态很差
青山也明白这一点
那样都不到正常发挥的水平吗
武智你球队核心的地位好像要保不住了
什么?
你在做什么啊
速度
精神
体力
力量
技术
伊吹诚吾完全是另一个级别的存在
他所有的能力都超过了青山
速度
精神
体力
力量
技术
顺便一提你差不多是这种感觉
啥?别小看我啊!
你这家伙给我适可而止啊
财前同学 快住手
你好吵
青山君…
梢!
什么啊 是青山吗
打扰了
哦…
发生了什么事吗
真好吃 你果然是做饭的天才
再来一碗
请振作起来
那种状态赢了你也没什么意义
梢!
是武智吗
不接
原因在仓田梢吗
怪我加了蛋黄酱
因为梢做出的吃的总是味道太淡
蛋黄酱天堂哦!
然后被她发现了
你为什么要那么做!你是傻吗?
这是为了我自己感觉好吃加的酱啊
再说 都怪你做的东西太难吃
你被甩了呢
才没被甩呢 她只是心情不好而已!
我对足球的事情了如指掌
但女人心真的是搞不懂!
拜托了 青山 请帮我让梢回心转意
明白了
真的可以吗!
请给仓田梢打个电话
诶 要做什么?
约会吧
什么啊 突然之间要约会
这么下工夫准备 我到底在期望什么?
抱歉 让你久等了吗
没…没有
诶?
哟
既然仓田梢在生气 首先你就要穿这身衣服去约会
欸? 穿这个?
话说你怎么会有这种衣服
猫咪能够治愈人心 肯定也能平静愤怒
别说平静了 反而感觉她越来越生气了
伊…伊吹
运动营养膳食…
一流的菜谱…
运动员的营养学…
膳食与营养…
梢
怎…怎么了?
之前那件事是我不好
明明你好不容易做给我吃…
没错 我做的饭菜味道淡不是因为我水平低
而是我考虑到诚吾的健康与未来算好营养做出来的
加上那种东西之后 努力不就白费了吗
算作赔礼道歉有点那个…总之这个送你
诚吾竟然送我礼物了…
是他稍微理解我的心意了吗
我可以打开吗
嗯…嗯
送礼物?
没错
你是天才吧! 那么我送什么好呢
让我想想…
世界第一简单易懂!!
水平再低也没问题!!
这是什么?
水平差没事 只要努力就能做好
我不需要这东西啊 你把我当傻子啊
明明是本好书的
好疼
喂 青山 我感觉梢心情越来越差了啊
我们进入下一个计划吧
五人制足球场
五人制足球场?
你也换上球衣吧
等…
来吧 梢
我踢足球不可能赢你吧
这是五人制足球场
那不是一样吗
一起运动的话关系就能变好的
这就是体育运动
你这个足球笨蛋
我来气了!
你觉得我为什么要跟着你去西班牙?
为什么我要做味道淡的饭菜?
为什么我要和你念同一所学校?
都是因为我最喜欢你了
最喜欢最爱足球的你了
哪怕力量微薄也想为你出一份力啊
哪怕只有一点…
你就不能体会一下我的心意吗!?
诶?
你们二位好像恢复一点精神了
这家伙
结果 总是变成这样呢
其实我知道的
诚吾不会理解我的心意
他这个人肯定 以后也不会改变
好的 我赢了
赢我 你还早了一百年
诚吾
我做便当给你带来了 想吃就吃吧
话说在前面 味道…
真好吃!
真好吃 梢
诚吾 抱歉生了你的气
突然怎么了?
因为我做的便当你好像吃得很香…
那是因为…
肚子饿了吃什么都好吃啊!
你个蠢货!
你怎么了 不明所以啊
绝对要和你分手了
等…你去哪里啊
梢? 小梢?
下次我要赢
何止是住址 青山全身都是谜团啊
君は何を今 見つめているの
你如今在凝视着什么
若い悲しみに　濡れた瞳で
被悲伤濡湿着眼
逃げてゆく白い鳩　それとも愛
是远走的白鸽抑或是爱
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び出そう　青空の下へ
在这蓝天下展翅飞翔吧
君は何を今　待ち続けるの
你如今在等待着什么
街の片隅で　ひざを抱えて
抱着膝头坐在街角
届かないあの手紙　別れた夢
送不到的信笺抑或是破碎的梦
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び込もう　青春の海へ
向着青春之海展翅飞翔吧
青春は太陽が　くれた季節
青春是太阳给予我们的季节
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
燃やそうよ　二度とない日々を
让这一去不返的光阴燃烧吧
坂…井…坂…井…
听得见
坂井君换发型了