本字幕由喵萌奶茶屋制作  请勿用于商业用途  谢谢合作
字幕组招募新人 请加QQ群421320480考核
喂 那些大叔又来了啊
初翻: 莲子 天花板 Nemeton  校对: Nemeton  时后: 飞翔 夕儿  繁化: 风风  Code: Sion 特效：王吉
嘛 仔细想想毕竟青山是国家青年队代表
肯定会有人来挖他嘛
也就是说没办法保证他能一直留在我们这边呢
青山要离开了…
财前 喂 财前啊
就是说我们或许只有现在还能抱有闯进全国的梦想了
青山来富士美高中也只是因为看中了这里的厕所而已
能去青年队的话
他也没理由继续留在我们社团里了啊
青山君选择的理由
喂 青山
占用你点时间
你…准备去青年队吗?
那些挖人的大叔不是来了吗
虽然不太想说这种话 但是大家都在期待着你
你是我们队的…
啊 是国家青年队代表青山同学
真的吗 是真人啊 好厉害
我们一直有在看代表队的比赛
能拜托你签个名吗
你是我们队的…
希望啊
不愧是青山同学 签名也这么厉害
我会把这个签名奉为家宝的
…开玩笑的
得到了呢
青山
是啊真幸运啊
你只需要在自己最能闪耀的地方踢球就行了
不过…
明天的比赛 要加油啊
母亲大人
怎么啦?
请来看我下次的足球比赛吧
我会将我的进球作为礼物送给母亲大人的
差不多要走了
是 爸爸
接下来有比赛的吧?
是的
母亲大人 今天的比赛我绝对会赢的
注：国高中联赛 东京都第一次预选赛
集结于圣域的十一位骑士啊
我也会帮忙的 让我们一起拯救世界吧
不知道为什么 感觉这周的『我世界』好像在为我们加油一样啊
我感受到了力量
青山君 真的要离开足球部了吗
谁知道呢 那家伙在想什么我也不懂
那个人也…是这样
不 没什么
美人啊
是财前的妈妈吗?
你们干什么啊 跟你们没关系吧
不要害羞 给我们介绍一下嘛
你喜欢年长的吗?
那可是我妈啊!
而且 母亲大人已经…
财前?
注意了!开赛前会议了
先来温习一下今天对战学校的信息
刚才的财前 你怎么看?
那气场是认真的呢
其实啊今天早上 我在遛狗的时候正好看到了…
财前和父亲正在墓前参拜
难道说今天 是财前妈妈的…
忌日?
真的吗?
喂 那边
太吵了 我继续了啊
对战的仓石高中有两位强力的中后卫
是依靠铁壁一样的防守取胜的队伍哦
要想攻破这个防守的话…
小薰 你的活跃表现是不可或缺的
小薰?
是 是
振作点啊 大家
今天也要去取胜哦
是
队长!
财前呢?
去上厕所了
好 其实…
忌日?
财前他妈妈的
真是见外啊
我们能做的事情只有一件
做好财前的后援
把球都传给他
让他得分
使他打起精神
队伍也获胜
通过第一次预选赛
真不错呢 感觉他母亲也会很高兴的
不好意思 让你们久等了呢
好
在这里 作为队长我要…
富士…
绝对胜利!
富士美高!
加油
好 股起劲了
感觉能赢呢
奇怪?我还什么都没说…
传中过去了!
路线不错
你那个体格啊 想必对空中争头球很有自信吧
老实跟你说 这招对我们不管用
这个混蛋
不愧是被誉为仓石高中的双壁的两位中后卫呢
两人不仅体格很强壮 而且防守范围也很广
嘛 不过如果让我出马的话 很轻易就能搞垮他们
青山
防守队员上来得好快
针对青山的策略也做得很好
真的是很好的团队防守啊
又被弹回去了
长传!
不好
可恶
得手了
漂亮的反击得分
仓石高中先下一城吗
得手了呢
仓石高中可是零失球地一路晋级到这里的
这可不是那么容易就能追回的
虽然上半场领先是挺好的…
但是还是希望能再多进一两球啊
下半场的青山一定要特别注意
好痛
和津
腿上这不都破皮了吗
得赶紧用水冲一下才行啊
那个人总是埋头于某件事中
一旦投入进去 就变得不再关注周围的事了
都怪如此 上幼儿园时接送我的总是管家爷爷
即便如此 只要母亲能陪在我身边就足够了
母亲大人
下场比赛 我进首发阵容了
管家爷爷 母亲大人呢
薰少爷
夫人已经去了…很远的地方了
这场比赛结束 青山也会…
可恶
今天的比赛一定要赢
当做给她和青山临别的礼物
恭喜您中奖了
这是怎么回事啊
这也中得太多了啊
出故障了吧 喂
我是薰的母亲
财前诗织
目标全国冠军!
富士美高中11人
光想来想去也没用
财前!
现在先集中精力比赛
真是的 这是在干什么啊
财前 传给后方
可恶
面对那种防守 我可是期待着你头球的精彩表现啊
仓石高中 发角球
仓石得分!
可恶
仓石高中的第二分
才这个时间段青山君竟然就开始积极进攻了!
青山也感受到了危机感
包围得真快
青山 传这里 你那莽过头了
果然还是行不通啊
就算你再怎么强 刚才那也太乱来了吧
怎么了啊
现在的财前同学
就算传球给你也是徒劳
什么
球过去了
财前 球过去了
顶偏了…
为什么没来看啊 母亲大人
财前
糟了
在这个位置被抢断太糟糕了 快回位
可恶 我这是在干嘛啊
上吧 反击了!
就这样下去 很好
这支队伍最棘手的就是
青山在后半场最后五分钟的爆发了
在那之前能拉开多少分的差距就是关键了
仅仅两分是无法让人安心的
拉开三分的差距的话…
不会让你得逞的
就将军了
糟了
得手了
青山拼尽全力挡住了!
富士美高中勉强挺住了吗
干得漂亮 青山
得救了啊
喂 没事吧
请不要过来
你…那身污渍…
这不就不能再认真地比赛了吗
是我的错
怪我的失误
财前同学
如果没有取胜的信念
就请让别人替换了你吧
明天的比赛 好好加油啊
开什么玩笑 青山
我是…
不会退场的!
一个劲地撞球门 你是笨蛋啊
放开我
我知道了 你先冷静下来啊
这家伙 各种层面上脑袋都有问题吧
头槌蠢货就不要管他了
比起这个 青山弄脏了衣服
行动变迟缓了这点很关键
这场比赛我们已然胜券在握
青山君 脏到那种程度的话…
喂 你们几个
富士美高中可不是只有青山一个人的队伍!
青山那家伙
如果没有取胜的信念
就请让别人替换了你吧
居然说我没有想赢的信念
我当然是…
想赢的啊!
这家伙
真是遗憾呀
被拦下来了
青山行动不便的现在就是机会啊!
反击攻过来了!
就让我用这球结束比赛吧
怎么样
那家伙 用脸硬是挡住了对方的反击
还真是有毅力啊
感觉你又重新找到状态了呢 小薰
痛…
你踢球还真是一点都不文雅呢
笨蛋
这种事 本来就是我的工作啊
给我赢啊 这场比赛
必须的事
他们通过不停地传球来消耗富士美的体力呢
作为头号得分球员的青山没有发挥作用的话
这支队伍的实力也就这样了
后半场也只剩下十分钟了
他们是打算拖完时间吧
这样下去的话 富士美会输的
可恶
明明必须得分才行
这双腿别这样就到极限了啊!
腿已经变成这副样子了
跑动过度还有点喘不过气来
已经不知道该怎么办了
伊藤同学
但是啊
和之前那个还在彷徨的我相比
已经好多了啊!
你这混蛋…
干得漂亮 财前
一举反攻回去吧!
拦住五号!
给我倒下吧!
怎么能轻易被你拦住啊!
队长!
传得太过了!
接不到!
多田那个蠢货
刚才可是千载难逢的好机会啊
青山!
那家伙不是动不了了吗?
最后五分钟!
我可是一直在盯着你的!
这球是踢给谁的?
闇
の
中
那边没有人…
小薫!
这一球…
遠
い
君
眩
我绝对要送入球门!
我的腿…
我们好不容易才走到这一步…
财前!
财前!
た
傷
跡
财前!
は
消
え
な
财前!
财前!
母亲大人!?
加油 薫!
富士美高中又赢下了一场吗
反正就这么回事吧
不 我只是想起了最开始那场练习赛
给我看看你的腿!
只是抽筋了而已 没什么事的
再说了 事到如今你怎么又来了?
那个人感觉好像在哪里看到过啊
不是在财前的那张照片里吗?
财前的妈妈?
怎么了?
这不是很有精神吗!
那今天早上的墓前参拜是做什么啊!
让人摸不着头脑啊
那是祭拜先祖啊
爸爸…不 老爸只有早上能抽出时间
把我们为你白白浪费的那份担心还回来啊!
你个混蛋
所以你们到底在说什么啊
看你们玩得好像很开心我就放心了
说什么啊 都到如今了
我可不管你是什么志愿者之类的
你这之前都跑到哪里去了啊!
开始我是打算很快就回来的
回过神来 五年就已经过去了~
你一直以来就是这个样子!
今天 我是来看薫进球的
我一直好好注视着呢
我会进一个球作为献给母亲的礼物的
时隔五年的礼物呢
您还记得…
迟到了啊 母亲您
夫人 我来迎接你了
那么 我先去一趟巴西了哦
拜拜!
母亲大人!
母亲大人…
青山
社团活动你打算怎么办
你要去青年队了吧
但我不去青年队啊
真的吗?
看来你好像没有理解自己的处境啊
日本足球的未来已然落在你的肩上了
像你这样的日本国宝球员
为什么要选择这既不是青年队也不是名门的
富士美高中足球部
因为我…
喜欢白色的球衣
代表清洁的白色!
Clean! Clean! 青山!
青山君喜欢白色
君は何を今 見つめているの
你如今在凝视着什么
喜欢白色! Yeah!
若い悲しみに　濡れた瞳で
被悲伤濡湿着眼
骗人的吧!
逃げてゆく白い鳩　それとも愛
是远走的白鸽抑或是爱
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び出そう　青空の下へ
在这蓝天下展翅飞翔吧
君は何を今　待ち続けるの
你如今在等待着什么
街の片隅で　ひざを抱えて
抱着膝头坐在街角
届かないあの手紙　別れた夢
送不到的信笺抑或是破碎的梦
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び込もう　青春の海へ
向着青春之海展翅飞翔吧
青春は太陽が　くれた季節
青春是太阳给予我们的季节
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
燃やそうよ　二度とない日々を
让这一去不返的光阴燃烧吧
竟然根据球衣选择球队…
太荒唐了 我之前竟然还担心 我自己都气自己
你个既洁癖还我行我素的混蛋家伙