翻校: Nemeton  时轴: 烛葵  后期: 飞翔 夕儿  繁化: 风风  Code: Sion 特效：王吉
该死
Clean! Clean! 青山!
队…队长?你在做什么…
漂亮的射门 做的不错青山
青山应援团——青山队
没想到队长竟然加入了进去
要出现了!
出现了!
眼镜的家传绝技 屁股颠球术!
大家在笑!
这样的话明天也没问题的
比起进球 让大家欢笑起来才是我的使命!
塚本君有搞笑热忱
眼镜!
好的
笨蛋三人组在好好地发挥呢
进了!进了!进了!
上吧…好…呃…
够了!
好痛!
玩笑开过头了!
不过让队伍的气氛活跃起来是好事
明天正式比赛的时候也拜托你了
请交给我吧
你这活跃气氛活跃过头了
这不挺好的么 塚本是我们的活跃气氛队长啊
一如既往…
再来…
躲开!躲开!
躲开了!青山躲开了!
队长你在做什么?
财前你不知道么?
队长的女朋友好像是青山的粉丝
我第一次那么尊敬队长
岳君…
百合…
加油!
嗯!
百合…
我只喜欢岳哦
他竟然选择了和女朋友一起成为青山的粉丝
我明白了
青山粉丝俱乐部成员兼足球部队长么
我差不多该上场了
嗯 加油
这个部果然是没救了
早上好!
好的 早上…!
青山!青山!
昨天那顿完全没吃饱
你骗人的吧!
比赛结束那顿也请我们吧
又让我请客?
别开玩笑!
地藏石像派上用场的那一天竟然到来了
今天的球场是草地啊!
无用滑行!
你们这群混蛋 我们今天可不是来玩的
没看见青山君来!
又来么 该死的
你这家伙 刚刚去哪里了?
青山!青山!
我上场了 百合…
嗯 加油 岳!
集合!
…个头啊 你怎么回事!
眼镜 一直用来活跃气氛的那个拜托了!
交给我吧!
久等了!
对不起 球不小心飞了
你没事吧
你们好 我是南田附属高中的队长 门松了
请多指教!
怎么了眼镜?你脸色不好啊
你肚子疼么?
没…我没事
我们来热身吧!
别让他突破了
挡在他的前面!
来了 来了
青山果然很厉害
他踢的球仿佛跟别人不是一个次元的
说不定 在以后的高中足球大赛中
富士美高中说不定会成为台风之眼!
那可说不定
我为高中足球比赛摄影已经超过二十年了
确实青山在我所见之中也算是才能最卓越的了
但就是因此才更加令人担心
青山本来是不应该在这种地方踢球的
如果是在不断取胜还好
但是如果败在了这种支部预选赛中呢?
在这个足球世界中 结果就是一切
即使个人是出类拔萃的 队伍输了的话就结束了
即使是青山也不能再被邀请成为日本代表了
那样的话他也就不得不离开富士美高中了吧
如果这支队伍想要追逐梦想的话 只有和青山一起赢下去
但是高中足球并没有简单到可以去追逐那样的梦想
茂 传球!
明白!
说到底就是只有青山一个人的队伍
在我看来 这支队伍有一个致命弱点
那就是…
别轻易给他空间 眼镜!
…你
轻易就突破进入禁区了!
好的!
传得好 门松!
这下打平了!
你在干什么眼镜!
别愣神啊!
抱歉…
总之这还只是前半场
我们重振旗鼓再上吧!
又是右侧啊?
这次是直接就进了啊
喂 眼镜!
还是老样子啊 塚本
你和那个时候一样一点都没变
你果然是一尊地藏石像
过去发生过什么么?
结果南田附属逆转 前半场2比1结束么
因为南田附属领先之后就完全转为了防守之势啊
不过再看富士美高中
4号完全破坏了比赛啊
队长 眼镜男去哪了?
去校舍那边了 说不定是上厕所
该死的
果然 虽然青山很厉害 但好像还是能赢富士美
多亏了那个眼镜
那个4号好像过去和门松在同一所中学的足球部
我也听说了
他作为后辈过分地想引人注目
结果到毕业为止一直被欺负被冷漠
所以他到现在还恐惧着门松
要不是这样 他的防守不会那么笨拙的
不过他犯了那么多错
后半场肯定会被换下场的吧
真是的 眼镜那家伙怎么不跟我们说
是啊
差不多不去不行了 比赛要开始了
啊…青山你在的么?
你不会一直都在那里…
你纸用得太多了
别关心那里啊!
那你不是从最开始就听着了么!
算了
反正我后半场会被换下场
塚本同学
什么?
青山队队员兼足球部队长
摆前辈的架子摆过头的
后半场开始
为什么没有把我换下去 美和?
你现在确实在拖队伍的后腿 但是…
美和… 不 领队
如果接下来眼镜那边再失一球 可以立刻把他换下场
所以能请你考虑等等再换下他么?
拜托了!
那两个一直在搞笑的家伙竟然认真到那种地步
我也想试着去相信一下了
塚本 现在该你加油了
为了同伴也为了自己
富士美为什么没有把4号换下去呢?
谁知道呢
我只能说
只要4号还在场上
对方就会一直盯着4号的位置
右侧又发起了进攻
塚本
厉害啊 塚本
你足球踢得不是特别好 为什么这种技巧这么擅长?
好有意思
你很烦啊
用屁股颠球能有什么用?
你是不是蠢?
看着很碍眼 别再让我看到了
好了 练习了
门松那时二年级 还是队伍的主力
他是队里的中心人物
从那以后一旦我想要引人注目
门松就一定会用球砸我
那样的经历重复多了
一旦门松在我面前 我就会像被粘住了一样无法动弹
该死又无聊的家伙 活像一尊地藏石像啊
很抱歉拖了大家的后腿
我又变回了当时的那个我
我动不了!
那个4号又轻易被突破了
不会让你得逞的!
知道你会过掉他 我已经准备好阻止你了
做得好 坂井
别让他那么轻易就通过
我会掩护你的 放心地上吧!
抱歉 坂井
拿出点气势来 眼镜
你可是富士美高中的活跃气氛队长啊
交给你了!
青山应该能创造更多的得分机会吧
在这段时间是不行了吧
因为南田附属已经增派了防守啊
不过 不知道该怎么说
青山好像在等待着什么
我有那种感觉
不管怎么说 不出意外照这样发展下去
富士美高中难逃一败
败在这么早的比赛上
不好 只剩十分钟了
又攻向右侧了!
该死 动起来啊 我!
我这个懦夫!
不会让你得逞的
小吉
把4号换下去吧!
完全派不上用场!
吵死了!
听好了眼镜 你的背后有我和小吉在
我们没有了你 气氛就活跃不起来了
所以别再逃避了!
这样下去你会变成一个超级无聊的家伙的
坂井 小吉
自从和你们进入了同一个足球部
原本还很忧郁的我…
吉冈你真有意思!
球来了
再一次…变得能够愉快地踢足球了
我已经…
勉强支撑着防守 富士美完全没有反攻之力
不会让你射门的!
假射门?
糟糕 没人盯门松
什么地藏石像 别开玩笑!
那种东西…
无聊透顶啊!
我已经不是过去的那个我了!
眼镜!
你个混蛋!
漂亮 塚本!
青山!
上了 反击了!
青山跑向了右侧
他是准备传中么?
目标是?
什么时候传我都行 青山
不传球?
花的时间太多被包围了
真的打算输在这种比赛上么?
青山
4号叠瓦式跑动上前了!
注: 叠瓦式跑动「Overlap」:相对位置的后排球员要上前助攻或协助左右路侧击,
左右前后的球员会轮番插上,其他球员就近马上补位,
好像一层叠一层的叠瓦片一般,叠在左右或前后的翼和中场之上。
后半场你如果发现机会 请跑动到前场来
不 所以说我…
我会给你传球的
青山
后脚触球传出!
这个奇怪高度的传球是怎么回事啊!
是用脚?不 还是用头吧
蠢货!我的水平处理不了这个球啊
塚本同学
一直以来用来活跃气氛的那个拜托了
什…?
屁股?!
漂亮!
一不小心就用屁股…诶?
刚才那是什么?
用屁股进球了啊!
真的么?好厉害
那种神技…不对是屁股技从来没见过啊
一切都和我计划的一样!
这就是塚本仁大人的实力!
幸好
让你出了一次风头 这个混蛋!
别让我们担心啊 该死的眼镜!
做得不错!
好难受…
别得意忘形啊 这才打平而已
从结果来看是富士美高中大获全胜
追到平分之后 又再进了两个球
果然青山还是胜出许多
辛苦你了!
今天的比赛表现也很出色!
在最后南田附属根本阻止不了青山了
赢倒是赢了 今天青山的发挥不怎么样啊
说不定青山是盯准了要让那个4号射门
为了那个错误不断失去信心的4号
胜利的舞蹈~
在这种地方失败的话
简直就是在断送自己的足球生涯
如果他是不顾那么大的风险盯准了那次射门的话
那他真是一个彻头彻尾的笨蛋
君は何を今 見つめているの
你如今在凝视着什么
若い悲しみに　濡れた瞳で
被悲伤濡湿着眼
逃げてゆく白い鳩　それとも愛
是远走的白鸽抑或是爱
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び出そう　青空の下へ
在这蓝天下展翅飞翔吧
君は何を今　待ち続けるの
你如今在等待着什么
街の片隅で　ひざを抱えて
抱着膝头坐在街角
届かないあの手紙　別れた夢
送不到的信笺抑或是破碎的梦
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
飛び込もう　青春の海へ
向着青春之海展翅飞翔吧
青春は太陽が　くれた季節
青春是太阳给予我们的季节
君も今日からは　僕らの仲間
从今天起你就是我们的伙伴
燃やそうよ　二度とない日々を
让这一去不返的光阴燃烧吧
『周刊少年GONZ』高人气连载中
累计销量超过一千万部!
漫画『我将拯救这个世界』动画化决定!
用他来做新角色的原型吧
尾崎君有点自负